{"indice": 113, "titulo": "Neymar excluído, suposto nude no Palmeiras, jogador de saída do Flamengo, Marcelinho Carioca detonado e mais: as últimas notícias do futebol", "url": "https://google.com/url?q=https://www.torcedores.com/noticias/2021/10/neymar-excluido-palmeiras-flamengo-marcelinho-noticias-futebol&sa=U&ved=2ahUKEwjnzNS87OPzAhUoJrkGHSaEDiAQ0PADegQIARAC&usg=AOvVaw2uswi8HTmAKby9zGQr51mm", "texto": "Neymar excluído, suposto nude no Palmeiras, jogador de saída do Flamengo, Marcelinho Carioca detonado e mais: as últimas notícias do futebol                                   \n   \n         \n \n Torcedores | Notícias sobre Futebol, Games e outros esportes \n \n \n \n \n \n Menu \n \n Mercado da Bola \n CAMPEONATOS \n Brasileirão Série A \n Copa do Brasil \n Brasileirão Série B \n Brasileirão Série C \n Libertadores \n Liga dos Campeões \n Liga Europa \n Inglês \n Italiano \n Espanhol \n Francês \n Alemão \n Português \n Eliminatórias da Copa \n NFL \n NBA \n \n TABELAS \n Brasileirão Série A \n Brasileiro Série B \n Libertadores \n Liga dos Campeões \n \n TIMES \n Meu Time \n Palmeiras \n São Paulo \n Corinthians \n Santos \n Flamengo \n Fluminense \n Botafogo \n Vasco \n Internacional \n Grêmio \n Atlético MG \n Cruzeiro \n \n ESPORTES \n Futebol \n Esportes Olímpicos \n Basquete \n Vôlei \n Tênis \n Rugby \n Automobilismo \n Lutas \n Esportes Americanos \n Esportes Radicais \n Fitness \n \n APOSTA ESPORTIVA \n GAMES \n Todos os jogos \n Fifa \n Pes \n League of Legends \n Rainbow Six \n CS:GO \n Call of Duty \n Dota \n Street Fighter \n Pokemon \n Fortnite \n O que é o Torcedores \n Mapa do Site \n Seja um Colaborador \n Política de privacidade Facebook \n Twitter \n Instagram \n Youtube \n Torcedores | Notícias sobre Futebol, Games e outros esportes \n \n \n \n \n Neymar excluído, suposto nude no Palmeiras, jogador de saída do Flamengo, Marcelinho detonado e mais: as últimas notícias do futebol Torcedores.com traz as principais notícias que movimentaram as primeiras horas deste sábado (23) \n \nPor\n \n Cido Vieira \n \n \n em \n 12:01 \nde\n 23/10/21 \n Cido Vieira Jornalista formado e apaixonado por futebol desde criança. No Torcedores.com desde o ano de 2017,  já acumulei diversas funções no site e atualmente me dedico a cobertura do futebol nordestino. No Twitter, @cidovieira90. Links \n \n \n Twitter \n \n Categoria: \n \nFutebol  \n Compartilhe   Crédito: Montagem - Fotos: Buda-Mendes/Getty-Images - Alexandre Vidal/Flamengo - Reprodução O final de semana será repleto de muito futebol, com movimentações na quatro divisões nacional e bola rolando nos principais certames internacionais. Enquanto a bola não rola, confira tudo o que já agitou o esporte bretão nesta manhã. \n \n Aniversário CLUBE EXTRA Clique e veja as melhores promoções! \n EU QUERO Bola de Ouro: jornal lista favoritos ao prêmio e deixa Neymar fora No dia 29 de novembro, a revista “France Football” anunciará o grande vencedor do prêmio “Bola de Ouro”, honraria concedida anualmente ao melhor jogador de futebol da temporada. Entre os 30 nomes elencados para concorrer o prêmio deste ano está o brasileiro Neymar. Contudo, para o jornal espanhol “AS”, o craque brasileiro não está entre os favoritos para ficar com a premiação. Neste sábado (23), o periódico listou Messi, Robert Lewandowski, que é o atual vencedor do troféu, ou Jorginho, para ficar com a “Bola de Ouro”. Web repercute ‘possível’ nude vazado de jogador do Palmeiras; confira O lateral-esquerdo Piquerez se tornou um dos assuntos mais comentados na virada da sexta para o sábado nas redes sociais. No Twitter, diversos internautas repercutiram a informação de que um possível nude do uruguaio teria vazado. O assunto teve intensa repercussão, mas não foi oficializado ou sequer comentado pelo clube ou pelo jogador. “Todo mundo viu o nudes do Piquerez, menos eu. Que injustiça”, reclamou uma internauta. “Acabei d descobrir que vazaram nude do piquerez, ai nmrl nao espalhem, mesmo que seja fake, isso nao é legal, se coloquem no lugar da pessoa”, disparou outra. Flamengo não mostra interesse em renovação e jogador deve deixar o clube Dono de um plantel recheado de jogadores, o  Flamengo  pode liberar alguns nomes para “enxugar” o elenco na próxima temporada. Segundo informações do portal “Gazeta Esportiva”, goleiro César não deve ter o vinculo renovado. Sem muito espaço e figurando como quarta opção, o arqueiro tem contrato até abril de 2022, e a partir do dia 1º de novembro já pode acertar um pré-contrato com qualquer clube do futebol nacional ou do exterior. Palmeiras e Santos são alvos de processo na Justiça por conta de Lucas Lima O meio-campista Lucas Lima, o  Palmeiras  e o  Santos  foram acionados na Justiça pelo fundo de investimentos Doyen. Segundo o UOL Esporte, a empresa objetiva cobrar do jogador parcela do salário, luvas e parte das cifras oriundas de contratos de publicidade recebidas entre janeiro de 2014 até janeiro de 2018, período este em que ele esteve vinculado com a mesma. O pedido foi deferido pela juíza Daniela Dejuste de Paula. Diante da solicitação acatada, o Verdão, Peixe, o jogador que atualmente joga no Fortaleza e o empresário Edson Khodor, ex-agente do meia, terão que apresentar os contratos envolvendo as partes. Mercado da bola: Problema indisciplinar faz zagueiro sair do São Paulo Adquirido recentemente para base após um pedido do treinador Alex, o zagueiro Thiago Dombroski, conhecido como Thiagão, está de saída do  São Paulo  por conta de problemas indisciplinares. O jovem de 19 anos foi devolvido ao Coritiba, mesmo tendo vínculo de empréstimo junto ao Tricolor do Morumbi até janeiro de 2023. Corinthians: Jornalista detona Marcelinho Carioca após polêmica: ‘Faltou caráter’ As declarações polêmicas do ex-jogador Marcelinho Carioca destinadas ao técnico Sylvinho continuam rendendo bastante, e sendo de críticas. No programa “Baita Amigos” desta sexta-feira (22), o jornalista Vitor não concordou com o posicionamento do “Pé de Anjo”. “Não pode o Marcelinho na TV oficial do clube…isso pra mim é coisa…vou até utilizar uma palavra forte. Pra mim faltou caráter. É minha forma de enxergar. Eu achei que ele foi mal demais e surpreendeu zero pessoas”, disse Vitor. Narrador da Globo diz que seleção brasileira é feita de coadjuvantes e “vai continuar sofrendo” com europeus Participando do podcast de futebol “Hoje Sim”, do Globoesporte.com, o narrador Milton Leite analisou o futebol atual da seleção brasileira. Além de classificar que Neymar está “sobrecarregado” em termos de protagonismo, o jornalista projetou um “sofrimento” grande do escrete nacional com seleções do Velho Continente. “Acho que o Brasil, nos últimos dez anos, em confrontos de Copa do Mundo, nos embates mais importantes, tem sofrido muito e vai continuar sofrendo. Há quanto tempo o Brasil não é candidato a melhor do mundo? Ganhávamos sempre. Dependendo da temporada do Neymar, não temos nenhum jogador indicado”, pontuou Milton. LEIA TAMBÉM: Fla-Flu, futebol europeu e muito mais: veja a agenda deste sábado(23) Torcedor tenta invadir campo para brigar com Diego Alves, do Flamengo, e se dá mal; assista CBF dá ultimato após invasão de campo em Pernambuco e punição pode afetar times do Brasileirão das Séries A e B Santos é o time com mais vitórias como mandante no Brasileirão de pontos corridos; veja o ranking Fluminense x Flamengo: Neto crava quem ganha o clássico carioca Cristiano Ronaldo manda recado para os críticos e deixa garantia Icardi publica foto polêmica com Wanda, se arrepende e apaga imagem As melhores notícias de esportes, direto para você \n Nome Completo  * \n Email  *    Leia mais: Desastre! Manchester United de Cristiano Ronaldo é goleado por Liverpool e vira piada na web; veja memes \n \nPor  Rubens.Melo \n \n em \n \n24/10/21  \n \n \n   Rebaixado? Confira aproveitamento do Santos sob comando de Fábio Carille \n \nPor  Wemerson Ribeiro \n \n em \n \n24/10/21  \n \n \n   Liverpool dá show e goleia Manchester United com hat-trick de Salah \n \nPor  fabricio-carvalho \n \n em \n \n24/10/21  \n \n \n   Mecenas do Atlético-MG defende criação da liga e manda recado ao Flamengo \n \nPor  eder.bahute \n \n em \n \n24/10/21  \n \n \n   Próximas notícias Utilizamos cookies que melhoram a sua experiência em nosso site. Todos seguem as regras da nossa\n  Politica de Privacidade. \n \n \n Continuar e Fechar \n \n                        ", "encoding": "utf-8"}