{"indice": 115, "titulo": "Semanas de Inovação Suécia-Brasil discutirão ações para o clima - 24/10/2021 - UOL Notícias", "url": "https://google.com/url?q=https://noticias.uol.com.br/ultimas-noticias/agencia-brasil/2021/10/24/semanas-de-inovacao-suecia-brasil-discutirao-acoes-para-o-clima.htm&sa=U&ved=2ahUKEwjnzNS87OPzAhUoJrkGHSaEDiAQ0PADegQIARAK&usg=AOvVaw2_FkzkQpay6FgIJLQguSkK", "texto": "      Semanas de Inovação Suécia-Brasil discutirão ações para o clima - 24/10/2021 - UOL Notícias                                                                                                                                                 PUBLICIDADE             BATE-PAPO   UOL MEU NEGÓCIO   Estude Online   Pagseguro   PagBank         Notícias           sac     Assine       Produtos       Notícias           Colunas   Coronavírus   Cotidiano   Educação   Internacional   Política   Saúde   UOL Confere   Newsletter Pra começar o dia   Últimas notícias       Loterias     Mega Sena   Quina   Lotofácil   Lotomania   Outras loterias       Podcasts     Baixo Clero   Posse de Bola   Sexoterapia   Splash Vê TV   UOL Entrevista   UOL Investiga   UOL Líderes   Mídia e Marketing       Vídeos     Fora de Série   Retrato   MOV.doc   Mais vídeos         Carros       Economia       Folha       Esporte       Splash       TV e Famosos       Universa       VivaBem       Tilt       Ecoa       MOV       Nossa       TAB       Start                                           Topo       Notícias                       Notícias                         Semanas de Inovação Suécia-Brasil discutirão ações para o clima                         24/10/2021 16h00        Começa nesta segunda-feira (25) e vai até 12 de novembro a 10ª edição do evento Semanas de Inovação Suécia-Brasil. Com foco em inovação e sustentabilidade,  o evento será transmitido ao vivo  e acontece de forma  online  devido à pandemia de covid-19.   O evento é organizado pela Embaixada da Suécia em parceria com o Business Sweden, a Câmara de Comércio Sueco-Brasileira (SwedCham), o Centro de Pesquisa e Inovação Sueco-Brasileiro (CISB), o Instituto Sueco-Brasileiro de Economia Circular e Desenvolvimento Sustentável (ISBE) e os Consulados Gerais da Suécia no Rio e em São Paulo.   No decorrer do evento serão promovidos debates sobre temas estratégicos para ambos os países, como os impactos da chegada da tecnologia 5G, modelos de desenvolvimento sustentável e de bioeconomia, mobilidade urbana inteligente, mineração e aeronáutica - a Suécia é responsável pela tecnologia dos  Caças Gripen, que equipam a Força Aérea Brasileira . As Semanas de Inovação Suécia-Brasil contarão com a participação da vice-ministra de Indústria e Inovação da Suécia, Stina Billinger, do secretário executivo do Ministério da Ciência, Tecnologia e Inovação (MCTIC), Sergio Freitas de Almeida, da embaixadora da Suécia no Brasil, Johanna Brismar Skoog e de representantes de negócios e empresas de ambos os países. O ministro da Ciência, Tecnologia e Inovações (MCTI), Marcos Pontes, também está na lista de expositores, e deverá debater com o professor e astronauta sueco Christer Fuglesang sobre o futuro da inovação aeroespacial na Suécia e no mundo. A  Agência Brasil  entrevistou, com exclusividade, a embaixadora da Suécia no Brasil, Johanna Brismar Skoog, sobre os laços comerciais, diplomáticos e de cooperação em áreas estratégicas para ambos os países. Confira: ABr - Existem ideias inovadoras vindas do Brasil que poderiam impactar na maneira como a Suécia lida com o clima? Quais modelos brasileiros estão sendo exportados? Johanna Skoog -  O Brasil tem muita experiência no campo de pesquisa climática e alguns mundialmente conhecidos pesquisadores de modelos climáticos. Só para mencionar alguns, os três irmãos Nobres e José Antonio Marengo Orsini, e instituições respeitadas como o Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (Inpe). Essa é a beleza da colaboração internacional para pesquisas: cientistas inspiram uns aos outros, trocam ideias e soluções, e adaptam ao contexto local. Brasil e Suécia tem muitas diferenças importantes, mas enfrentamos o mesmo desafio global de mudanças climáticas. O impacto será diferente para cada um, mas as consequências serão igualmente desastrosas. ABr - O Brasil está prestes a implementar o mais novo padrão de dados móveis, o 5G. Quais são os planos da Suécia - que está à frente na tecnologia 5G - para trocar experiências com um país que ainda não está inserido nesta tecnologia? Johanna Skoog -  O Brasil não é um país tecnologicamente atrasado. Acredito que muitos setores e grupos aguardam ansiosamente pela introdução do 5G e seus benefícios. As oportunidades e experiências do 5G transformarão a indústria e experiências do dia-a-dia. Para o Brasil, vemos importantes avanços no agronegócio e na indústria. Durante as Semanas de Inovação haverá várias atividades envolvendo a Ericsson, que terão como tema os benefícios do 5G no Brasil. Um exemplo é o painel que acontecerá no dia 26, chamado Caminho para a COP26 [Road to COP26, em tradução livre], que apresentará exemplos de como a indústria está apoiando a transição necessária para um futuro mais seguro e sustentável no mundo. ABr - Existem planos no campo educativo para instigar a curiosidade científica na juventude brasileira? Johanna Skoog -  Ao longo dos anos investimos bastante tempo e esforços para que jovens brasileiros considerassem a Suécia como destino para suas futuras jornadas. Esse trabalho foi coordenado pela Embaixada da Suécia e outros órgãos, no nosso escritório de Ciência e Inovação. Tenho muito prazer em dizer que isso levou a resultados bastante concretos, é o que mostra um relatório recente da Fundação Sueca de Cooperação Internacional em Educação Superior (STINT, na sigla em inglês). O número de artigos de pesquisa colaborativos entre Suécia e Brasil aumentou de cerca de 100 ao ano na década de 1990 para 1200 ao ano em 2019. Estamos confiantes que esse número continuará a crescer. Vale mencionar, ainda, que damos apoio de diferentes maneiras, e que os jovens brasileiros são classificados em um grupo-alvo especial: o Stockholm Junior Water Price e o Prêmio Queen Silvia Nursing. O primeiro é destinado a estudantes do ensino médio para estimular o pensamento inovador na preservação de água e tem uma edição brasileira exclusiva desde 2017. Em 2021, o jovem estudante Gabriel Fernandes, de Itajaí, foi o vencedor. O segundo prêmio é novo no Brasil, mas visa estimular estudantes de enfermagem e enfermeiras em atividade a pensar em formas novas - mais humanas - para tratar pacientes e trazer conscientização sobre ideias mais progressistas, que ajudem a enfrentar o problemas de saúde mais urgentes, em especial de pessoas idosas com diagnóstico de demência. ABr - Quais são as melhores práticas que o Brasil poderia trazer da Suécia para as áreas urbanas e serviços públicos? Johanna Skoog -  Há diversas áreas nas quais Brasil e Suécia podem se inspirar mutuamente. A Suécia lançou uma plataforma aberta que agrega informação sobre cidades sustentáveis para melhorar a disseminação de conhecimento e experiência, servindo como fonte de inspiração para mostrar exemplos concretos de projetos urbanos viáveis. O Cidades Inteligentes Suécia [Smart City Sweden, no original] recebe delegações de todo o mundo que tenham interesse nas soluções. Várias delegações brasileiras já participaram.  Quatro agências suecas trabalham em parceria com o governo brasileiro em áreas relacionadas à práticas sustentáveis e preocupações ambientais. Um exemplo interessante é a Agência Sueca de Proteção Ambiental [SEPA, na sigla em inglês], que lida com o gerenciamento de resíduos urbanos e fornece treinamentos para parceiros. ABr - E quais são as melhores experiências brasileiras que podem ser levadas para esse intercâmbio cultural entre os países? Johanna Skoog -  Para a Suécia, é muito importante cooperar internacionalmente. Nosso país é pequeno, dependemos de interações com o resto do mundo. Empresas e instituições só podem progredir observando além de nossas fronteiras. A cooperação traz novos aprendizados, novas possibilidades de trabalho, novos mercados e novas soluções. Por exemplo, o Brasil tem centros extraordinários de pesquisa e inovação, como Senai, Embrapii, Embrapa, o laboratório Sirius, além de várias outras instituições e universidades que têm infraestrutura, capacidade técnica, condições de financiamento e vontade de contribuir com o mundo.               As mais lidas agora                  Geneticista que não crê em fantasma relata aparição sombria: 'Força do mal'                        Nove bebês de parto recorde mundial estão bem e logo sairão do hospital                         Bolsonaro mente que vacina leva à Aids para povo esquecer botijão a R$ 130                        ID: {{comments.info.id}} URL:  {{comments.info.url}} Ocorreu um erro ao carregar os comentários. Por favor, tente novamente mais tarde.     {{comments.total}}  Comentário {{comments.total}}  Comentários Seja o primeiro a comentar Essa discussão está encerrada Não é possivel enviar novos comentários. Apenas assinantes podem ler e comentar Avaliar:   Só assinantes do UOL podem comentar Ainda não é assinante?  Assine já . Se você já é assinante do UOL,  faça seu login .   sair   enviar  comentário   enviar  comentário O autor da mensagem, e não o UOL, é o responsável pelo comentário.  Leia os termos de uso Escolha do editor {{ comment.created | formatDate | prettyDate}}   Responder   Respostas ({{ comment.reply_count }})      Excluir   Denunciar   responder Escolha do editor {{ reply.created | formatDate | prettyDate}}     Excluir   Denunciar Ver mais respostas  Ver mais comentários            PUBLICIDADE                     Últimas notícias                             0:33         Vídeos   Empresário é encontrado morto após mergulho no Rio Tietê   24/10/2021 17h02                     Cotidiano   Vendaval danifica 939 casas e de 253 mil imóveis ficam sem energia no PR   24/10/2021 17h02                 Ilustrada   Mostra de Cinema de São Paulo exibe 'Bob Cuspe', animação baseada na obra de Angeli   24/10/2021 17h00         Ilustrada   Globo exibe 'Desalma', série nacional de terror, na semana do Halloween   24/10/2021 17h00         Ilustrada   Alongar os cílios faz você enxergar todo o mundo de outra maneira   24/10/2021 17h00         Ilustrada   Globo exibe 'Desalma', série de nacional de terror, na semana do Halloween   24/10/2021 17h00         Mercado   Ex-ministro da Saúde de Bolsonaro diz que problemas da Covid estão em outras áreas também   24/10/2021 17h00                 Agências   Marido de Zaghari-Ratcliffe, detida no Irã, inicia greve de fome   Londres, 24 Out 2021 (AFP) - O marido da britânica-iraniana Nazanin Zaghari-Ratcliffe, detida no Irã desde 2016,...   24/10/2021 16h57         Parceiros    Forte vento causa estragos e queda de árvores em Arapongas    Uma chuva com ventos fortes foi registrada em Arapongas, na\nnoite deste último sábado (23). O temporal causou...   24/10/2021 16h55         Agências   Clima se torna tema de 'segurança nacional' em Israel   Jerusalém, 24 Out 2021 (AFP) - O governo israelense fez neste domingo (24) da luta contra as mudanças climáticas...   24/10/2021 16h55         Mercado   Bienal do Livro do Rio esgota venda de espaço para expositores   24/10/2021 16h45           ver mais        PUBLICIDADE                        ", "encoding": "utf-8"}