{"indice": 121, "titulo": "Eduardo Bolsonaro reposta crítica a Baldwin e vira alvo: 'baixo nível'", "url": "https://google.com/url?q=https://noticias.uol.com.br/politica/ultimas-noticias/2021/10/23/eduardo-bolsonaro-reposta-critica-a-baldwin-e-vira-alvo-baixo-nivel.htm&sa=U&ved=2ahUKEwjnzNS87OPzAhUoJrkGHSaEDiAQ0PADegQIARAi&usg=AOvVaw2OkHviTimOVsZkI0vP0Xup", "texto": "      Eduardo Bolsonaro reposta crítica a Baldwin e vira alvo: 'baixo nível'                                                                                                                                                             PUBLICIDADE                       Home UOL       Produtos       Notícias        Outros canais UOL     Notícias     Colunas   Coronavírus   Cotidiano   Educação   Internacional   Política   Saúde   UOL Confere   Newsletter Pra começar o dia   Últimas notícias       Loterias     Mega Sena   Quina   Lotofácil   Lotomania   Outras loterias       Podcasts     Baixo Clero   Posse de Bola   Sexoterapia   Splash Vê TV   UOL Entrevista   UOL Investiga   UOL Líderes   Mídia e Marketing       Vídeos     Fora de Série   Retrato   MOV.doc   Mais vídeos         Carros       Economia       Folha       Esporte       Olimpíadas       Splash       TV e Famosos       Universa       VivaBem       Tilt       Ecoa       MOV       Nossa       TAB       Start       Educação       UOL Meu Negócio       UOL Play       PagBank       PagSeguro       Estude Online                         Notícias           sac     Assine                         Topo       Política                       Política                     Eduardo Bolsonaro reposta crítica a Baldwin e vira alvo: 'baixo nível'                       13.abr.2021 - O deputado federal Eduardo Bolsonaro (PSL-SP), durante sessão da Comissão de Constituição e Justiça da Câmara dos Deputados  Imagem: Pablo Valadares/Câmara dos Deputados             Do UOL, em Brasília   23/10/2021 11h22 Atualizada em  23/10/2021 12h23         O deputado federal e filho do presidente da República,  Eduardo Bolsonaro  (PSL-SP), repostou hoje uma crítica de  Donald Trump  Jr  ao ator Alec Baldwin  e virou ele próprio alvo de questionamentos. Um disparo acidental de Alec Badwin com uma arma cenográfica em um set de filmagens do filme \"Rust\" ontem causou a morte da diretora de fotografia Halyna Hutchins, de 42 anos , e feriu o diretor Joel Souza, 48. Ela foi levada de avião para o Hospital da Universidade do Novo México, onde morreu devido aos ferimentos. Ele já recebeu alta, segundo a atriz  Frances   Fisher .         Relacionadas                  Quem colocou a bala na arma? As perguntas sem resposta sobre caso                        Como uma arma cenográfica pode matar uma pessoa? Entenda                        Arma carregada foi dada a Baldwin por assistente de direção, diz polícia                 Eduardo Bolsonaro é a favor da ampliação do acesso a armas no Brasil. \"Tradução livre: 'aquele olhar quando um babaca desarmamentista mata mais pessoas com uma arma do que toda sua coleção de armas de fogo jamais matou...'. Ator Alec Baldwin matou uma mulher e deixou outro ferido com uma arma supostamente cenográfica. Talvez agora ele comece uma campanha contra armas cenográficas também, já que o problema é o objeto, não as pessoas que não sabem fazer checagem de segurança das armas que usam, algo mobral e básico para qualquer atirador ou policial iniciante\", escreveu o deputado federal. \"Baixo nível\", escreveu um internauta em resposta à postagem de Eduardo Bolsonaro. \"Mesmo apoiando o governo atual, achei desnecessário esse pôster (sic), pois acho  q  jamais ele iria imaginar  q  a arma era de  vdd \", afirmou outro. \"Apoio o governo em algumas atitudes porém está sendo completamente sem nexo algum. Condenar alguém por um acidente é de uma completa falta de sensibilidade. É muito precipitado ainda falar sobre esse assunto que ocorreu\", ponderou um terceiro internauta. \"Que bola fora. Acidentes podem acontecer com qualquer um. Inclusive com você e com a sua família. E se acontecer? O que você vai dizer. O teu post foi tão babaca quanto as críticas que Baldwin fazia ao governo Trump\", afirmou mais um. Por outro lado, internautas bolsonaristas também defenderam a postagem de Eduardo Bolsonaro. \"Sou desarmamentista, mas ganho dinheiro usando armas. Hipocrisia que chama, né?!\" A postagem original foi feita ontem por Donald Trump Jr, filho do ex-presidente dos Estados Unidos Donald Trump, de quem a família Bolsonaro é alinhada e se diz próxima. Baldwin é reconhecidamente crítico a ações de Trump, especialmente quando este estava à frente da Casa Branca.                     As mais lidas agora                  Maior traficante da Colômbia será extraditado para os Estados Unidos                        Envelhecer no cárcere: como é ver o tempo passar atrás das grades                        Bolsonaro mente que vacina leva à Aids para povo esquecer botijão a R$ 130                         PUBLICIDADE      ID: {{comments.info.id}} URL:  {{comments.info.url}} Ocorreu um erro ao carregar os comentários. Por favor, tente novamente mais tarde.     {{comments.total}}  Comentário {{comments.total}}  Comentários Seja o primeiro a comentar Essa discussão está encerrada Não é possivel enviar novos comentários. Apenas assinantes podem ler e comentar Avaliar:   Só assinantes do UOL podem comentar Ainda não é assinante?  Assine já . Se você já é assinante do UOL,  faça seu login .   sair   enviar  comentário   enviar  comentário O autor da mensagem, e não o UOL, é o responsável pelo comentário.  Leia os termos de uso Escolha do editor {{ comment.created | formatDate | prettyDate}}   Responder   Respostas ({{ comment.reply_count }})      Excluir   Denunciar   responder Escolha do editor {{ reply.created | formatDate | prettyDate}}     Excluir   Denunciar Ver mais respostas  Ver mais comentários            PUBLICIDADE               Política                     Leonardo Sakamoto   Bolsonaro mente que vacina leva à Aids para povo esquecer botijão a R$ 130   24/10/2021 16h35                     UOL Notícias - Política   Roberto Jefferson é internado em presídio; quadro é estável, diz secretaria   24/10/2021 15h40                             Estadão Conteúdo   Auxílio Brasil não tira votos de Lula no NE, diz ex-ministro da Fazenda   24/10/2021 14h15                     Estadão Conteúdo   'Bolsonaro não é populista, é popular', diz Guedes sobre auxílio de R$ 400   24/10/2021 14h05                   1:20         Bolsonaro diz que não vai interferir nos preços de combustível para conter alta   24/10/2021 13h36         Josias de Souza   CPI é espinho no pé do presidenciável Pacheco   24/10/2021 12h22                     Jamil Chade   Relatório da CPI da covid-19 será entregue para ONU por deputada do PSOL   24/10/2021 11h58                             Jamil Chade   Campanha tenta barrar cidade italiana de dar título de cidadão a Bolsonaro   24/10/2021 10h49                     Chico Alves   Pesquisa do Insper mostra eficiência do PT no combate à desigualdade   24/10/2021 10h03                     Estadão Conteúdo   Empresas de ex-mulher de Bolsonaro devem R$ 325,5 mil à União   24/10/2021 07h30                     Josias de Souza   Emendas secretas começam a exalar um aroma de escândalo   24/10/2021 04h39                     UOL Notícias - Política   Com menções a ícones pop e memes, CPI vai de Mia Khalifa a Casa de Papel   24/10/2021 04h00                             Chico Alves   Parceria de MST e investidores inspira novos projetos de 'finanças sociais'   24/10/2021 04h00                     UOL Notícias - Política   Prefeito de Belém, Edmilson Rodrigues é internado com hemorragia   23/10/2021 23h40                     UOL Notícias - Política   Alexandre de Moraes concede prisão domiciliar a bolsonarista que o ameaçou   23/10/2021 20h51                     UOL Notícias - Política    Maioria da Câmara e do Senado não merece respeito, diz Ciro Gomes   23/10/2021 20h16                     do UOL   Covid: 109,2 milhões de brasileiros completam vacinação, 51,2% da população   23/10/2021 20h02                             do UOL   Brasil registra 358 novas mortes e mantém média abaixo de 400 pelo 11º dia   23/10/2021 19h20                     UOL Notícias - Política   Justiça manda Sérgio Camargo explicar se post 'vou torturar' é confissão   23/10/2021 18h23                     Estadão Conteúdo   Projetos sugeridos pela CPI estão parados no Congresso há até 3 anos   23/10/2021 17h00                     Balaio do Kotscho   Aonde foi parar aquele povo que estava aqui? O Brasil desistiu do Brasil?   23/10/2021 15h26                     UOL Notícias - Cotidiano   Nunes veta projeto de lei que proibia inauguração de obra inacabada em SP   23/10/2021 15h18                             BBC News Brasil   O movimento de políticos e intelectuais que pede que o Rio volte a ser capital do Brasil   23/10/2021 14h20                     UOL Notícias - Política   Rodrigo Pacheco é anunciado pelo PSD como candidato à Presidência   23/10/2021 14h08                     UOL Notícias - Política   Luis Miranda diz que pedirá apuração sobre suposta espionagem de Bolsonaro   23/10/2021 13h15                     Leonardo Sakamoto   Guedes luta para salvar dois empregos no Brasil. Já Bolsonaro, apenas um   23/10/2021 13h01                     UOL Notícias - Política   Após decisões da Justiça, Terça Livre encerra atividades, diz fundador   23/10/2021 12h12                             Tales Faria   Arthur Lira é o nome por trás da crise dos \"fura-teto\" contra Paulo Guedes   23/10/2021 12h00                     Estadão Conteúdo   STJ condena Arruda, ex-governador do DF, por improbidade em jogo da Seleção   23/10/2021 12h00                     Estadão Conteúdo   Ministro do STJ mantém prisão de juiz da operação Faroeste   23/10/2021 10h00                     Estadão Conteúdo   Agenda de Bolsonaro não é a mesma dos eleitores, diz pesquisa sobre bolsonaristas   23/10/2021 09h00                     BBC News Brasil   'Estamos indo pro vinagre e baixa renda é quem vai sofrer mais', diz economista   23/10/2021 08h50                             Estadão Conteúdo   Com indicações 'travadas', Conselho do MP fica sem quórum e cancela reunião   23/10/2021 08h21                     Leonardo Sakamoto   Protesto contra Bolsonaro na Austrália antecede jogo da seleção feminina   23/10/2021 06h57                     Josias de Souza   Recuperação do bem-estar será a utopia ambicionada pelo eleitor em 2022   23/10/2021 05h00                     UOL Notícias - Política   CPI da Covid: 12 dos 66 alvos de pedido de indiciamento têm foro no STF   23/10/2021 04h00                     do UOL   Banco Central fez tudo o que podia ou tem culpa na alta do dólar?   23/10/2021 04h00                             UOL Notícias - Política   Peso nas prévias do PSDB faz Doria e Leite concentrarem agenda em SP   23/10/2021 04h00                     UOL Notícias - Política   CPI: Braga ameaça votar contra relatório se políticos do AM ficarem de fora   23/10/2021 04h00                     UOL Notícias - Política   Entenda a CPI da Câmara Municipal de SP que investiga a Prevent Senior   23/10/2021 04h00                     UOL Notícias - Política   Renan diz que deve aceitar inclusão de nomes no relatório da CPI da Covid   23/10/2021 04h00                     Jamil Chade   Bolsonaro é pressionado por relatores da ONU sobre absorvente para mulheres   23/10/2021 04h00                     Mauricio Stycer   JN muda o tom e divulga críticas a Guedes; Record diz que ministro balança   22/10/2021 23h03                     Reinaldo Azevedo   O É DA COISA: \"Sim\" ao reajuste do Bolsa Família; \"não\" à vigarice de Bozo   22/10/2021 21h56                   2:29         Paulo Guedes diz que ?em nenhum momento? pediu demissão do ministério da Economia   22/10/2021 21h28                     Estadão Conteúdo   Fux nega pedido de Marco Aurélio que poderia limitar atuação de próximo ministro do STF   22/10/2021 21h24                     UOL Notícias - Política   YouTube tira do ar canal que retransmitia Terça Livre, de Allan dos Santos   22/10/2021 21h16           ver mais        PUBLICIDADE                      ", "encoding": "utf-8"}