{"indice": 138, "titulo": "Últimas Notícias do Brasil e do Mundo - Yahoo Notícias Brasil", "url": "https://google.com/url?q=https://br.noticias.yahoo.com/&sa=U&ved=2ahUKEwjnzNS87OPzAhUoJrkGHSaEDiAQFnoECAMQAg&usg=AOvVaw1CJDeFzsWzKBliOXacvGvC", "texto": "Últimas Notícias do Brasil e do Mundo - Yahoo Notícias Brasil Início Mail Buscar Notícias Esportes Finanças Vida e Estilo Celebridades Cinema Mobile Messenger Mais Yahoo Buscar Buscar Mail Página inicial de Noticias Siga-nos Notícias de hoje Brasil Política Educação Tecnologia Tudo sobre Colunas Mundo Clima     Rio vai publicar decreto pelo fim das máscaras nesta segunda-feira Medida já valeria para amanhã, mas de acordo com o secretário de Saúde é preciso haver regulamentação do governo do Estado Veja como vai funcionar  » Bolsonaro espalha fake news sobre vacina e HIV Jovem morre e 3 são feridos em desabamento no Rio Moraes dá prisão domiciliar a professor que o ameaço Aluna ofende professor e é proibida pela Justiça de voltar  VÍDEO: Homem é atacado por jacaré no MS e sai ileso Notícias AFP Marido de Zaghari-Ratcliffe, detida no Irã, inicia greve de fome O marido da britânica-iraniana Nazanin Zaghari-Ratcliffe, detida no Irã desde 2016, iniciou uma greve de fome neste domingo (24) em Londres, em frente ao Ministério das Relações Exteriores, para denunciar \"a inação\" do governo britânico e seu \"fracasso\" em libertá-la. Notícias Yahoo Notícias Governador de Goiás posa com público sem máscara em show de Gusttavo Lima O governador de Goiás, Ronaldo Caiado (DEM), foi flagrado sem máscara abraçando e tirando fotos com o público durante o show do cantor Gusttavo Lima, que aconteceu na noite de sábado (23), em Goiânia. Notícias AFP Pandemia terminará 'quando todo mundo decidir' fazê-lo, diz chefe da OMS A pandemia de covid-19 terminará \"quando todo mundo decidir acabar com ela\", pois atualmente dispomos de \"todas as ferramentas\" necessárias para combater o vírus, assegurou neste domingo (24) o chefe da OMS, Tedros Adhanom Ghebreyesus. Política AFP Alemanha reforça controles na fronteira para conter migrantes de Belarus A Alemanha anunciou neste domingo (24) um reforço dos seus controles fronteiriços devido à chegada de um número crescente de migrantes de Belarus e Polônia e considerou \"legítimas\" as medidas deste tipo adotadas pelo governo polonês. Política O Globo Além do Auxílio Brasil, governo quer usar recursos dos precatórios para bancar vale-gás Negociação com o Congresso prevê benefício de R$ 100 a cada dois meses para famílias carentes Entretenimento Folhapress Jéssica Ellen diz que a pior parte foi 'mentir' sobre estar no The Masked Singer SÃO PAULO, SP (FOLHAPRESS) - Há poucos dias, a atriz e cantora Jéssica Ellen, 29, revelou para o Brasil ser a voz forte e marcante por trás da fantasia de Gata Espelhada do programa The Masked Singer Brasil (Globo). Agora, com um filme em cartaz e um single recém-lançado, a artista se prepara para um pocket show em novembro e, depois, pretende se \"programar para tirar umas férias\". A artista se considera uma amante das artes e diz que nunca conseguiria escolher entre atuar e cantar. Para ela, o Notícias Yahoo Notícias Suíço é sequestrado e morto em Goiás por suposta dívida de R$ 12 mil O suíço Aristo Deliyannidis, de 59 anos, foi sequestrado e morto a tiros em Goianésia (GO) por causa de uma suposta dívida de R$ 12 mil. À polícia, o suspeito alegou que a vítima lhe devia um carro. Notícias Agência Brasil Semanas de Inovação Suécia-Brasil discutirão ações para o clima Começa nesta segunda-feira (25) e vai até 12 de novembro a 10ª edição do evento Semanas de Inovação Suécia-Brasil. Com foco em inovação e sustentabilidade, o evento será transmitido ao vivo e acontece de forma online devido à pandemia de covid-19. O evento é organizado pela Embaixada da Suécia em parceria com o Business Sweden, a Câmara de Comércio Sueco-Brasileira (SwedCham), o Centro de Pesquisa e Inovação Sueco-Brasileiro (CISB), o Instituto Sueco-Brasileiro de Economia Circular e Desenvolvim Notícias Extra Polícia Civil prende homem que transportava 200 quilos de maconha do Sul do país para o Rio de Janeiro Policiais civis da 28ª DP (Praça Seca) prenderam em flagrante, neste sábado, 23, um motorista de... Política AFP Bolsonaro nega objetivo eleitoreiro com aumento de ajudas sociais O presidente Jair Bolsonaro defendeu neste domingo (24) a iniciativa de aumentar as ajudas sociais e assegurou que a medida não tem como objetivo as eleições de 2022, nas quais tentará a reeleição, como afirmam opositores e analistas. Entretenimento O Globo Wagner Moura aparece com Elizabeth Moss em set de série 'Shining Girls' Leonardo DiCaprio é produtor-executivo; ator brasileiro aparece em três dos oito episódios Notícias Yahoo Notícias Empresário de 29 anos morre após mergulhar no rio Tietê Um empresário de 29 anos morreu após mergulhar no rio Tietê, em Barra Bonita (SP). O corpo de Vinícius Sterzk Di Iório foi encontrado pelos bombeiros a 8 metros de profundidade. Entretenimento Folhapress Cachorros cercados por lava em La Palma somem, e grupo deixa mensagem misteriosa SÃO PAULO, SP (FOLHAPRESS) - Quatro cachorros que passaram semanas cercados pela lava do vulcão Cumbre Vieja, na ilha espanhola de La Palma, foram retirados do local por um grupo anônimo. Autointitulado Equipe A, o grupo deixou uma mensagem no tanque onde os cães de caça se refugiaram e afirma que eles estão bem. O destino, porém, é incerto, e protetores cobram informações sobre o paradeiro e o estado de saúde. O desaparecimento dos animais ocorreu após ativistas e uma empresa articularem uma op Saúde Folhapress Bolsonaro faz associação absurda e falsa entre Aids e vacina de Covid, dizem especialistas SÃO PAULO, SP (FOLHAPRESS) - Em sua live semanal, na última quinta-feira (21), o presidente Jair Bolsonaro (sem partido) leu uma suposta notícia que alertava que \"vacinados [contra a Covid] estão desenvolvendo a síndrome da imunodeficiência adquirida [Aids]\". Médicos, no entanto, afirmam que a associação entre o imunizante contra o coronavírus e a transmissão do HIV, o vírus da Aids, é falsa e inexistente. Na ocasião, Bolsonaro disse aos seguidores que não comentaria a notícia e orientou que os Notícias Agência Brasil Correios instalam terminal de autoatendimento locker na Av. Paulista Os Correios disponibilizaram o locker, um terminal de autoatendimento, na região da Avenida Paulista, grande centro financeiro de São Paulo. Instalado na estação de metrô da Rua Consolação 2381, o terminal possibilita a retirada de encomendas a qualquer dia da semana, das 4h40 até 23h59, sem custos adicionais. A solução dos Correios poderá atender ao público que não consegue receber suas encomendas, nacionais ou internacionais, durante o dia em casa ou no trabalho. Segundo os Correios, o process Ciência Reuters Furacão Rick se aproxima da costa mexicana no Pacífico, perto de Acapulco CIDADE DO MÉXICO (Reuters) - O furacão Rick se aproximava lentamente da costa mexicana no Pacífico neste domingo e deve causar fortes chuvas ao norte das praias de Acapulco no fim da noite, afirmou o Centro Nacional de Furacões dos Estados Unidos (NHC, na sigla em inglês). Rick estava com ventos máximos de quase 140 km por hora, com fortes rajadas, e se movia ao norte a cerca de 6 km por hora.         Formosa Hoje 29° 21° Seg 28° 21° Ter 26° 20° Qua 31° 20° Leia também Caminhoneiros entram em 2º dia de greve; no Sudeste, postos ficam sem combustível Yahoo Finanças Capturado 'o mais procurado' AFP Bolsonaro mente sobre vacina e HIV, e provoca reação de cientistas e políticos Yahoo Notícias Quanto custa comer nos restaurantes dos jurados Masterchef? Yahoo Finanças Tremor sacode Taiwan AFP Mulher derruba desconhecida com o bumbum em rua de Manaus; vídeo repercute Extra Pantanal volta a encher após segunda pior seca da história Yahoo Notícias Conheça 8 famosos que foram às Maldivas e saiba por que esse paraíso azul é o lugar do momento Yahoo Vida e Estilo Capturado 'Otoniel', principal chefe do narcotráfico na Colômbia AFP Rio deve publicar decreto que desobriga o uso de máscara em locais abertos nesta segunda, diz secretário Yahoo Notícias Médico dos EUA mostra raio-x do efeito da covid no pulmão de vacinados Yahoo Notícias Aluna chama professor de \"pamonha\" e é proibida pela Justiça de voltar a cursinho Yahoo Notícias Luta titânica AFP Taumaturgo Ferreira fala de cancelamento na carreira e lembra fase conquistador: 'Namorei milhões de atrizes que ninguém sabe' Extra Empresário de 29 anos morre após mergulhar no rio Tietê Yahoo Notícias 10 vestidos icônicos que entraram para a história dos tapetes vermelhos Yahoo Vida e Estilo 'Persona non grata' AFP Alec Baldwin decide cancelar outros projetos após morte em set de filmagem Folhapress Quem é e o que faz Virginia Fonseca, a influenciadora com mais de 27 milhões de seguidores Yahoo Vida e Estilo Veja como se cadastrar para receber o Auxílio Brasil Yahoo Finanças Orban denuncia atitude de inimizade da UE com Hungria e Polônia AFP Namorado de Perlla compra carrão de R$ 1 milhão em meio a reclamações de investidores em sua empresa de criptomoedas Extra Tatá Werneck comemora 2 anos de Clara Maria com festa inspirada em \"Moana\" Yahoo Vida e Estilo Investigação sobre tiro disparado por Baldwin se concentra na custódia da arma AFP Centenas de larvas se juntam e se movem como uma serpente Kameraone Pedagoga viraliza ao cantar na varanda de casa: \"Queria perturbar uma vizinha\" Yahoo Vida e Estilo Homem é atacado por jacaré em lago no MS e sai ileso: \"Machuquei ele também\" Yahoo Notícias Covid volta a preocupar Alemanha AFP Atrizes casadas, casal formado...: veja o que mudou na vida do elenco até 'Verdades secretas 2' Extra Larissa Manoela comemora dia de sol no Rio: \"Voando pra praia\" Yahoo Vida e Estilo Ciúme? Mulher de Romulo Estrela comenta cenas de sexo do ator em \"Verdades Secretas 2\" Folhapress Turquia ordena expulsão de embaixadores de 10 países após apoio a opositor AFP Pastor é denunciado por abuso de menor após menina perguntar: 'Vô, o que é estupro?' Yahoo Notícias Homem usa jacaré como arma durante briga em praia do Rio Yahoo Notícias Morte misteriosa de família que fazia escalada na Califórnia tem explicação revelada BBC News Brasil Peru supera 200 mil mortos por Covid AFP Suíço é sequestrado e morto em Goiás por suposta dívida de R$ 12 mil Yahoo Notícias Roberto Jefferson é internado e defesa diz ao STF que ex-deputado corre 'grave risco' de morrer O Globo       \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n", "encoding": "utf-8"}