{"indice": 142, "titulo": "Notícias do mundo - Pesquisa Google", "url": "https://google.com/search?ie=UTF-8&q=Not%C3%ADcias+do+mundo&sa=X&ved=2ahUKEwjnzNS87OPzAhUoJrkGHSaEDiAQ1QJ6BAgCEAI", "texto": "Notícias do mundo - Pesquisa Google G o o g l e G o o g l e × Clique  aqui  se você não for redirecionado em alguns segundos.         Todas Notícias Vídeos Imagens   Maps   Shopping   Livros   Ferramentas de pesquisa         Em qualquer idioma Em qualquer idioma Pesquisar páginas em Português Em qualquer data Em qualquer data  Na última hora  Nas últimas 24 horas  Na última semana  No último mês  No último ano Todos os resultados Todos os resultados Ao pé da letra Principais notícias Liverpool massacra United com Salah em ritmo de melhor do mundo Folha  · 2 horas atrás Covid volta a preocupar europeus, e governos já retomam restrições Folha  · 4 horas atrás Explosão em universidade da China deixa mortos e feridos G1  · 6 horas atrás G1 Mundo - Últimas notícias sobre os fatos mais importantes do ... g1.globo.com › mundo há 4 horas  ·  As notícias internacionais mais urgentes e importantes, além de análises e contextualização dos principais assuntos da política mundial. Google Notícias news.google.com.br Cobertura jornalística abrangente e atualizada, agregada de fontes do mundo inteiro pelo Google Notícias. Notícias do mundo: política, conflitos, crimes, curiosidade e mais www.terra.com.br › noticias › mundo Veja as últimas notícias, fotos e vídeos no mundo sobre política, diplomacia, conflitos, curiosidades e mais. CNN Brasil | Notícias do Brasil e do mundo em tempo real www.cnnbrasil.com.br há 35 minutos  ·  Confira as notícias de hoje, fatos da política, economia e internacional, no maior canal de notícias do Brasil e do mundo. Breaking news, análises e mais! Mundo: Últimas Notícias Internacionais | Folha - UOL www1.folha.uol.com.br › mundo há 11 minutos  ·  Saiba o que acontece no mundo. Leia notícias sobre política internacional, crises e conflitos nas Américas, Europa, África, Ásia e Oriente Médio na Folha. Mundo - Correio Braziliense www.correiobraziliense.com.br › mundo há 4 horas  ·  Veja as últimas notícias de Mundo. Mundo : últimas notícias ultimosegundo.ig.com.br › mundo Veja as últimas notícias internacionais e saiba o que acontece no Mundo. Notícias do Mundo - As últimas notícias internacionais | MSN www.msn.com › pt-br › noticias › mundo Últimas notícias do mundo, mapa coronavírus, pandemia, política internacional, OMS, ONU e mais. Últimas Notícias sobre o Brasil e o Mundo | Estadão | Pg 2 www.estadao.com.br › ultimas,2 há 17 horas  ·  Confira as principais informações sobre o Brasil e Mundo, com dados confiáveis e a credibilidade do Estadão. Bastidores, coberturas completas, notícias em ... Pesquisas relacionadas Notícias de hoje Notícias do mundo 2021 hoje Notícia bombástica de hoje Notícias do mundo online Notícias do mundo r7 G1 últimas notícias de Hoje Notícias Bolsonaro Globo notícias de hoje     Mais >     73805, Formosa - GO  -  Do seu endereço IP  -  Saiba mais Fazer login Configurações Privacidade Termos  ", "encoding": "utf-8"}