{"indice": 143, "titulo": "Notícias g1 - Pesquisa Google", "url": "https://google.com/search?ie=UTF-8&q=Not%C3%ADcias+g1&sa=X&ved=2ahUKEwjnzNS87OPzAhUoJrkGHSaEDiAQ1QJ6BAgCEAQ", "texto": "Notícias g1 - Pesquisa Google G o o g l e G o o g l e × Clique  aqui  se você não for redirecionado em alguns segundos.         Todas Notícias Vídeos Imagens   Maps   Shopping   Livros   Ferramentas de pesquisa         Em qualquer idioma Em qualquer idioma Pesquisar páginas em Português Em qualquer data Em qualquer data  Na última hora  Nas últimas 24 horas  Na última semana  No último mês  No último ano Todos os resultados Todos os resultados Ao pé da letra Principais notícias 'Alec Baldwin não tem culpa', diz pai de diretora de fotografia morta \ndurante gravação G1  · 7 horas atrás Arqueólogos descobrem restos mortais com mais de mil anos de 29 pessoas no \nPeru; veja FOTOS G1  · 7 horas atrás Guedes reafirma flexibilização do teto de gastos e cobra do Senado \naprovação de reformas G1  · 5 horas atrás G1 - Globo g1.globo.com há 5 horas  ·  Últimas notícias do Brasil e do mundo, sobre política, economia, emprego, educação, saúde, meio ambiente, tecnologia, ciência, cultura e carros. Últimas notícias Mundo Rio de Janeiro São Paulo Minas Gerais Goiás globo.com - Absolutamente tudo sobre notícias, esportes e ... www.globo.com globo.com - Absolutamente tudo sobre notícias, esportes e entretenimento. ... restos mortais de 29 pessoas com mais de mil anos no Peru; fotos. Mundog1 ... O GLOBO | Confira as Principais Notícias do Brasil e do Mundo oglobo.globo.com há 11 horas  ·  Fique atualizado com as principais notícias sobre O Globo e acompanhe tudo o que está acontecendo no Brasil e no mundo. Acesse O Globo! g1 - O Portal de Notícias da Globo - Página inicial | Facebook pt-br.facebook.com › Páginas › Negócios › Empresa de mídia/notícias g1 - O Portal de Notícias da Globo. 10.800.885 curtidas · 895.847 falando sobre isso. Bem-vindo! Estamos também no Twitter (@g1) e no Instagram (@portalg1). g1 - O Portal de Notícias da Globo - Home | Facebook www.facebook.com › Pages › Businesses › Media/News Company g1 - O Portal de Notícias da Globo. 10800698 likes · 846301 talking about this. Bem-vindo! Estamos também no Twitter (@g1) e no Instagram (@portalg1). g1 (@portalg1) • Instagram photos and videos www.instagram.com › portalg1 g1. Para saber mais sobre os destaques, acesse o link abaixo. E veja ainda o que é notícia na home do g1. linktr.ee/g1oficial. Pesquisas relacionadas Notícias de hoje UOL notícias hoje Globo notícias de hoje Notícias do mundo G1 DF G1 Bahia G1 MG G1 Goiás     Mais >     73805, Formosa - GO  -  Do seu endereço IP  -  Saiba mais Fazer login Configurações Privacidade Termos  ", "encoding": "utf-8"}