{"indice": 145, "titulo": "Notícias Bolsonaro - Pesquisa Google", "url": "https://google.com/search?ie=UTF-8&q=Not%C3%ADcias+Bolsonaro&sa=X&ved=2ahUKEwjnzNS87OPzAhUoJrkGHSaEDiAQ1QJ6BAgCEAg", "texto": "Notícias Bolsonaro - Pesquisa Google G o o g l e G o o g l e × Clique  aqui  se você não for redirecionado em alguns segundos.         Todas Notícias Vídeos Imagens   Maps   Shopping   Livros   Ferramentas de pesquisa         Em qualquer idioma Em qualquer idioma Pesquisar páginas em Português Em qualquer data Em qualquer data  Na última hora  Nas últimas 24 horas  Na última semana  No último mês  No último ano Todos os resultados Todos os resultados Ao pé da letra Principais notícias 'Bolsonaro não é populista, é popular', diz Guedes sobre auxílio de R$ 400 UOL Economia\n3 horas atrás Cientistas e políticos reagem a mentira dita por Bolsonaro sobre vacinas Estado de Minas\n21 horas atrás Bolsonaro mente que vacina leva à Aids para povo esquecer botijão a R$ 130 UOL Notícias\n21 min atrás Entidades médicas desmentem fala de Bolsonaro que relaciona vacina a HIV: \n'Associação inexistente' O Globo\n3 horas atrás Campanha tenta barrar cidade italiana de dar título de cidadão a Bolsonaro UOL Notícias\n6 horas atrás Sociedade Brasileira de Infectologia reage a declaração de Bolsonaro \nligando vacina contra covid-19 e aids GZH\n7 horas atrás Cientistas e políticos reagem a fake news replicada por Bolsonaro sobre \nvacinas e aids Política\n21 horas atrás Bolsonaro a Michelle: ‘querida, encolhi mais um dos meus ministros’ VEJA\n1 dia atrás Bolsonaro mente sobre vacina e HIV, e provoca reação de cientistas e \npolíticos Yahoo Notícias\n6 horas atrás Empresas de ex-mulher de Bolsonaro devem R$ 325,5 mil à União UOL Notícias\n9 horas atrás Jair Bolsonaro | Político | G1 g1.globo.com › politica › politico › jair-bolsonaro Ao lado do presidente Jair Bolsonaro, ministro da Economia visitou feira de criadores de passarinhos no Parque de Exposições da Granja do Torto, em Brasília ... Notícias sobre Jair Bolsonaro | Hoje - Tudo Sobre tudo-sobre.estadao.com.br › jair-bolsonaro há 7 horas  ·  Acompanhe as principais notícias sobre o presidente Jair Bolsonaro e dos desdobramentos das obras realizadas por seu governo. Jair Bolsonaro - Notícias e tudo sobre | CNN Brasil www.cnnbrasil.com.br › tudo-sobre › jair-bolsonaro Contepudos, Notícias e Tudo sobre Jair Bolsonaro. Reportagens, entrevistas, breaking news e mais. Acompanhe na CNN Brasil! Jair Bolsonaro: últimas notícias na Jovem Pan jovempan.com.br › tag › jair-bolsonaro Jair Bolsonaro: últimas notícias. Veja as últimas notícias e informações a respeito do Presidente Jair Bolsonaro. Ministro da Economia, Paulo Guedes, ... Notícias sobre Jair Bolsonaro | VEJA veja.abril.com.br › noticias-sobre › jair-bolsonaro há 4 horas  ·  Reportagens e análises sobre Jair Bolsonaro (PSL), candidato eleito à Presidência em 2018. Acompanhe notícias, opinião e a trajetória política de Bolsonaro. Notícias sobre Jair Bolsonaro - Exame exame.com › noticias-sobre › jair-bolsonaro há 15 horas  ·  Notícias sobre Jair Bolsonaro. Brasil · Guedes diz que aprovação de reformas compensaria furo do teto de gastos. access_time 24 out 2021, 13h13. Jair Bolsonaro em EL PAÍS Brasil brasil.elpais.com › noticias › jair-messias-bolsonaro há 23 horas  ·  Todas as notícias sobre Jair Bolsonaro publicadas em EL PAÍS Brasil. Informações, notícias e último minuto sobre Jair Bolsonaro. Live do Bolsonaro, caso Alec Baldwin, caminhoneiros, Auxílio Brasil ... www.youtube.com › watch há 2 dias  ·  O UOL News recebe Maílson da Nóbrega, economista e ex-ministro da Fazenda, para ... Duração:  1:08:50 Data da postagem:  há 2 dias Jair Bolsonaro: Últimas Notícias | GZH gauchazh.clicrbs.com.br › ultimas-noticias › tag › jair-bolsonaro Confira as últimas notícias de Jair Bolsonaro. Acesse o site GZH. Pesquisas relacionadas O que o mundo fala sobre Bolsonaro hoje Bolsonaro ao vivo hoje Bolsonaro hoje pela manhã 2021 Entrevista de Bolsonaro hoje Presidente Bolsonaro ontem Bolsonaro hoje auxílio emergencial Eduardo Bolsonaro Michelle Bolsonaro     Mais >     73805, Formosa - GO  -  Do seu endereço IP  -  Saiba mais Fazer login Configurações Privacidade Termos  ", "encoding": "utf-8"}