{"indice": 147, "titulo": "Notícias do mundo 2021 hoje - Pesquisa Google", "url": "https://google.com/search?ie=UTF-8&q=Not%C3%ADcias+do+mundo+2021+hoje&sa=X&ved=2ahUKEwjnzNS87OPzAhUoJrkGHSaEDiAQ1QJ6BAgCEAw", "texto": "Notícias do mundo 2021 hoje - Pesquisa Google G o o g l e G o o g l e × Clique  aqui  se você não for redirecionado em alguns segundos.         Todas Notícias Vídeos Imagens   Maps   Shopping   Livros   Ferramentas de pesquisa         Em qualquer idioma Em qualquer idioma Pesquisar páginas em Português Em qualquer data Em qualquer data  Na última hora  Nas últimas 24 horas  Na última semana  No último mês  No último ano Todos os resultados Todos os resultados Ao pé da letra Áustria planeja lockdown para não vacinados contra covid-19 23.10. 2021 . ...  Líder da Al Qaeda é morto em ataque com drone dos EUA na Síria 23.10. 2021 . ...  UE acusa Belarus de estimular nova crise migratória no continente 23.10. 2021 . ...  Luxemburgo libera cultivo e consumo de maconha 22.10. 2021 . Mundo | Notícias internacionais e análises | DW | 24.10.2021 www.dw.com › pt-br › mundo Sobre trechos em destaque G1 Mundo - Últimas notícias sobre os fatos mais importantes do ... g1.globo.com › mundo As notícias internacionais mais urgentes e importantes, além de análises e contextualização dos principais assuntos da política mundial. Últimas Notícias do Mundo | O POVO Online www.opovo.com.br › noticias › mundo Últimas de Mundo. Albanês prefere a cadeia na Itália à prisão ... 9:42 | Out. 23, 2021 Por Agência Estado ... 18:13 | Out. 22, 2021 Por Bruna Lira. CNN Brasil | Notícias do Brasil e do mundo em tempo real www.cnnbrasil.com.br Confira as notícias de hoje, fatos da política, economia e internacional, no maior canal de notícias do Brasil e do mundo. Breaking news, análises e mais! Internacional | Últimas Notícias do Mundo Hoje noticias.uol.com.br › internacional Veja as últimas notícias sobre os acontecimentos mais importantes do mundo hoje. Leia reportagens, entrevistas, assista a vídeos e mais. Mundo - Correio Braziliense www.correiobraziliense.com.br › mundo Pandemia: Peru supera 200 mil mortos por covid-19. postado em 23/10/2021 10:52. Mais Notícias ... Últimas Notícias sobre o Brasil e o Mundo | Estadão | Pg 2021 www.estadao.com.br › ultimas,2021 Confira as principais informações sobre o Brasil e Mundo, com dados confiáveis e a credibilidade do Estadão. Bastidores, coberturas completas, notícias em ... Mundo: Últimas Notícias Internacionais | Folha - UOL www1.folha.uol.com.br › mundo Saiba o que acontece no mundo. Leia notícias sobre política internacional, crises e conflitos nas Américas, Europa, África, Ásia e Oriente Médio na Folha. Notícias do mundo: política, conflitos, crimes, curiosidade e mais www.terra.com.br › noticias › mundo Veja as últimas notícias, fotos e vídeos no mundo sobre política, diplomacia, conflitos, curiosidades e mais. Internacional - BBC News Brasil www.bbc.com › portuguese › topics BBC News Mundo. bacia do permiano. Para muitos, foi um novo renascimento semelhante ao que a região experimentou há mais de uma década, quando a perfuração ... Últimas notícias do mundo - Notícia Internacional de Hoje Anúncio www.areferencia.com/ Foco em informações de utilidade pública que não ganham o devido espaço em outros meios. Informação global, aprofundada e direto da fonte. Por uma visão clara do mundo. Conheça! Acesse e informe-se. Notícias internacionais. Mundo  ·  Economia Mundial  ·  Oriente Médio  ·  Europa  ·  Comércio Exterior  ·  Américas Últimas Notícias de Hoje - No Brasil e no Mundo Anúncio www.biznews.com.br/ Hub com as principais notícias de economia, indústria, startups e agronegócio. Hub com as principais notícias de economia, indústria, fusões e aquisições. Hub de Notícias. Biznews agora no Brasil. Especializado em M&A. Notícias diárias. Tipos: Últimas notícias, Cotações Moedas e Bolsas, Novidades do Mercado, Os principais IPO. Últimas da Economia  ·  Notícias da Indústria  ·  Categoria Agro  ·  Fusões E Aquisições  ·  Múltiplos de ebitda setor Pesquisas relacionadas Últimas notícias do brasil e do mundo hoje 2021 Últimas notícias de hoje Notícia bombástica de hoje Notícias do mundo online hoje Globo notícias de hoje UOL notícias hoje Notícias do mundo hoje Últimas notícias de hoje no Brasil     Mais >     73805, Formosa - GO  -  Do seu endereço IP  -  Saiba mais Fazer login Configurações Privacidade Termos  ", "encoding": "utf-8"}