{"indice": 157, "titulo": "Cotação de Seguro de Carros Chevrolet | Planeta Brasília", "url": "http://www.google.com/aclk?sa=l&ai=DChcSEwim1PDS7OPzAhUCgJEKHZmYAbkYABAFGgJjZQ&sig=AOD64_3OzojgISmMw8cCAWAGoHpQEES-PQ&ved=2ahUKEwjnm-nS7OPzAhXVEbkGHb-aAx0QwgUoAHoECA0QAw&adurl=", "texto": "\n \n \n \n \n   \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n Cotação de Seguro de Carros Chevrolet | Planeta Brasília \n \n \n \n \n \n PLANETA WHATSAPP Converse Conosco Vendas (61) 9862-61297   Contato  Seguros de carros Chevrolet Planeta  Solicitar contato  Proteja o seu carro com o seguro automóvel Chevrolet da Planeta Brasília Nada melhor do que ter tranquilidade ao passear com seu novo carro. Para isso, as  concessionárias   Chevrolet Planeta Brasília,  localizadas no  SIA  e na  Cidade do Automóvel  disponibilizam   o  seguro Chevrolet , com diferentes opções de planos, de acordo com as suas necessidades. A  ampla cobertura  para imprevistos, assim como o atendimento especializado e  assistência 24 horas . Garanta a proteção para suas viagens em família e para sua rotina. Benefícios exclusivos para assegurados Chevrolet: Ampla rede de profissionais oferecendo a melhor assistência, a qualquer hora do dia ou da noite, inclusive nos fins de semana e feriados. Assistência 24 horas.  Carro reserva por 7 dias ou 15 dias. Cobertura completa de vidros, faróis, lanternas e retrovisores. Desconto de 20% a 30% na franquia. Garantia de mão de obra treinada pela montadora.  Reparo na Concessionária Chevrolet de sua preferência. Utilização de peças genuínas GM. Por que fazer um seguro auto? Com as  seguradoras Chevrolet ,\n você tem todo o apoio necessário para as situações de emergência. \nProteja o seu carro, o motorista, os passageiros e também pessoas de \noutros veículos. Solicite uma cotação de Seguro de automóveis Chevrolet na Planeta em Brasília Preencha o formulário para  cotar os preços dos seguros de carros Chevrolet  e solicitar o contato de um consultor da Planeta Brasília. Consulte também sobre nossos  consórcios para carros Chevrolet . Ou  entre em contato com a Planeta de Brasília  para mais informações sobre os  Seguros Chevrolet .  Faça revisões em seu veículo regularmente. Estes veículos estão em conformidade com o Programa de Controle da Poluição do Ar por Veículos Automotores - PROCONVE.   No trânsito, sua responsabilidade salva vidas.  Faça revisões em seu veículo regularmente. Estes veículos estão em conformidade com o Programa de Controle da Poluição do Ar por Veículos Automotores - PROCONVE.   No trânsito, sua responsabilidade salva vidas. © 2021 Todos os Direitos Reservados   Política de Privacidade   Termos de Uso  \n \n \n \n \n \n \n \n \n", "encoding": "utf-8"}