{"indice": 178, "titulo": "F1: Mercedes modifica carros para evitar \"massacre\" em Austin", "url": "https://google.com/url?q=https://motorsport.uol.com.br/f1/news/f1-mercedes-modifica-carros-para-evitar-massacre-em-austin/6707928/&sa=U&ved=2ahUKEwjnm-nS7OPzAhXVEbkGHb-aAx0Q0PADegQIBRAW&usg=AOvVaw0fnXPMo3LfRlE9Z946Abwd", "texto": "      F1: Mercedes modifica carros para evitar \"massacre\" em Austin                                                                                                                                                                              Ingressos           Cadastre-se                Registro       Cadastre-se                Conexão do Facebook               Selecione a edição                                                                                                                                                                            Motorsport Network               part of                        TV           Ingressos           Fashion           Giorgio Piola           Jobs                    Motorsport.tv   Motorsport.tv                   Motorsport Tickets   Motorsporttickets.com                   Motorsport Jobs   Motorsportjobs.com                   Motorsport Images   Motorsportimages.com                   Motor1.com   Motor1.com             InsideEVs   InsideEVs.com             Giorgio Piola   GiorgioPiola.com             Motorsport Collection   MotorsportCollection.com         Baixe seu aplicativo                                                                     Sobre Nós       Sobre a edição       Imprensa       Publicidade       Legal       Termos de uso       Contrato de adesão       Copyright       Politica de confidencialidade       Política de Cookies           Politica de confidencialidade       Política de Cookies       Contato       Feedback       ...                   Todas as categorias             Notícias       Fotos       Vídeos       Calendário       Resultados       Classificação       Pilotos       Equipes           Fórmula 1             Notícias       Fotos       Vídeos       Calendário       Resultados       Classificação       Pilotos       Equipes           MotoGP             Notícias       Fotos       Vídeos       Calendário       Resultados       Classificação       Pilotos       Equipes       Moto2       Moto3           Stock Car Pro Series             Notícias       Fotos       Vídeos       Calendário       Resultados           Fórmula E             Notícias       Fotos       Vídeos       Calendário       Resultados       Classificação       Pilotos       Equipes           PORSCHE CUP             Notícias       Fotos       Vídeos       Calendário           GT Sprint Race             Notícias       Fotos       Vídeos       Calendário           IndyCar             Notícias       Fotos       Vídeos       Calendário       Resultados       Classificação       Pilotos       Equipes           ENDURANCE             WEC       Le Mans       IMSA           FÓRMULAS             FIA F2       FIA F3       Fórmula 3 Regional Europeia       Fórmula 4           MAIS             Dakar       NASCAR Cup       Listar todas as categorias           Mais              © 2021  Motorsport Network.   Todos os direitos reservados         Termos e condições   Política de cookies   Política de privacidade                                                         Edition: Global                 Édition: France                     Edición: España                 Edição: Brasil                   Ausgabe: Deutschland                   Edizione: Italia                 Версия: Россия                     版本: 中文                 Kiadás: Magyarország                 Edisi: Indonesia                 エディション: 日本                 Editie: Nederland                   النسخة: الشرق الأوسط                         EDİSYON: Türkİye                 Edition: USA      en     es                    Edición: Latinoamérica                           Edition: Switzerland      de     fr     it                      Edition: Australia                   Edycja: Polska                                  TV           Ingressos           Fashion           Giorgio Piola           Jobs                   Fórmula 1         Notícias         Fotos         Vídeos         Calendário         Resultados         Classificação         Pilotos         Equipes        ...                                              Anterior    /    F1: Hamilton espera conseguir passar pela curva 1 sem incidentes com Verstappen         Próximo    /    F1: Horner acredita que largada será crucial no GP dos Estados Unidos         Fórmula 1    /    GP dos EUA     Últimas notícias      F1: Mercedes modifica carros para evitar \"massacre\" em Austin       Por:     Adam Cooper         24 de out de 2021 15:45       Toto Wolff admitiu que a equipe arriscaria não terminar o GP dos Estados Unidos                                               O chefe da  Mercedes  na  Fórmula 1 , Toto Wolff , admitiu que a equipe arriscaria não terminar o  GP dos Estados Unidos  se não tivesse tomado medidas para lidar com os solavancos do circuito de  Austin .   Wolff disse que a escuderia alemã foi obrigada a tomar medidas para não “massacrar” seus carros depois que eles afundaram nos solavancos da pista durante os treinos.     Leia também:     F1: Hamilton espera conseguir passar pela curva 1 sem incidentes com Verstappen   F1: Red Bull investiga 'rachadura' em asa de Verstappen vista antes de classificação   F1: Horner diz que papel de Pérez é ajudar Verstappen em Austin       Com a permissão da FIA, a Mercedes foi capaz de fortalecer as peças de seus dois carros antes da sessão de classificação de sábado.   “Então o que fizemos foi que o carro estava com o fundo bem pesado, e isso quebra o carro”, disse Wolff. “Por isso, demos alguns passos atenuantes para não quebrá-lo, ou massacrá-lo com tanta força, para sobreviver à corrida.\"   \"Definitivamente, um compromisso para ir mais rápido na pista, mas talvez uma necessidade para realmente terminar.\"   Na sessão classificatória de sábado,  Lewis Hamilton  conseguiu o segundo melhor tempo, enquanto seu companheiro de equipe  Valtteri Bottas  teve apenas quarto. O finlandês carrega uma penalidade de cinco posições devido a uma mudança de unidade de potência e começará a corrida de domingo do nono lugar.   Embora Wolff tenha insinuado compromissos criados pelas mudanças nos carros, ele insistiu que a equipe não havia chegado a uma conclusão sobre o motivo.   “Bem, ainda não. Perdemos o desempenho de sexta-feira para a classificação claramente, desempenho relativo. Ainda não sabemos onde fica. E ainda não recebemos as explicações certas, mas é claro que não atendemos às nossas expectativas.\"   No entanto, o dirigente disse que, como em outras ocasiões neste ano, a sorte pode voar para qualquer lado no dia da corrida.   \"Então, se você olhar para o quadro de desempenho puro, os dois Red Bulls parecem muito fortes e, provavelmente, no papel, são os carros que estão à frente.\"   “Mas vimos muitos domingos que tomaram uma direção muito diferente por causa do cenário de largada, ou DNFs. E é por isso que vale tudo amanhã.\"   “E embora eu tenha a tendência de dizer sempre que o resultado da classificação é o resultado da corrida, graças a Deus não é o caso, e ainda há terreno que podemos conquistar amanhã. E espero que Valtteri volte ao ponto final do grid”, concluiu.    F1 AO VIVO: VERSTAPPEN TIRA POLE DE HAMILTON E LARGA EM PRIMEIRO NOS ESTADOS UNIDOS; assista debate         Assine o canal do  Motorsport.com  no YouTube   Os melhores vídeos sobre esporte a motor estão no  canal do Motorsport.com.  Inscreva-se já, dê o  like  ('joinha') nos vídeos e ative as notificações, para sempre ficar por dentro de tudo o que rola em duas ou quatro rodas.   Podcast #138 – Red Bull não sabe o que fazer contra Mercedes após GP da Turquia?               SIGA NOSSO PODCAST GRATUITAMENTE:     Spotify   Deezer   Apple Podcasts   Google Podcasts   Amazon Music                                                                           compartilhar         comentários                                                       Artigo anterior   F1: Hamilton espera conseguir passar pela curva 1 sem incidentes com Verstappen               Próximo artigo   F1: Horner acredita que largada será crucial no GP dos Estados Unidos                                               Carregar comentários                                                               More from       Adam Cooper                                         IndyCar                    18 h           Pronto pra Indy, Hulkenberg diz que trem da F1 “provavelmente partiu”                                        Fórmula 1                    10 d           F1: Após críticas da MotoGP, Circuito das Américas trabalha para remover ondulações da pista a tempo de GP                                        Fórmula 1                    12 d           F1: Piloto do carro médico deve perder GPs por não se vacinar                                          More from       Mercedes                                   GP dos EUA                Fórmula 1                    54 min           F1: Mercedes nega que problemas de confiabilidade estejam ligados a saída de chefe de motores                                  GP dos EUA                Fórmula 1                    1 d           ANÁLISE: O que pode estar por trás do polêmico 'truque' da asa traseira da Mercedes e o ganho nas retas?                                  GP dos EUA                Fórmula 1                    1 d           F1 - Horner: Problemas da Mercedes com motor são \"bem incomuns\" e podem ser chave na luta pelo título                                Tendência  Hoje                                             Fórmula 1   Fórmula 1                    1 h           F1: Mercedes modifica carros para evitar \"massacre\" em Austin                                        Fórmula 1   Fórmula 1                    17 h           F1: Red Bull investiga 'rachadura' em asa de Verstappen vista antes de classificação                                        Fórmula 1   Fórmula 1                    18 h           F1: Confira o grid de largada para o GP dos Estados Unidos                                        Fórmula 1   Fórmula 1                    2 h           F1: Hamilton espera conseguir passar pela curva 1 sem incidentes com Verstappen                                        Fórmula 1   Fórmula 1                    5 d           GP dos Estados Unidos de F1: Horários, previsão do tempo e como acompanhar, com final da W Series                                        Fórmula 1   Fórmula 1                    1 h           Globo traz 'artilharia pesada' com Corinthians para bater de frente com F1 na Band                                        MotoGP   MotoGP                    4 h           MotoGP: Fabio Quartararo faz grande prova de recuperação é o campeão de 2021; Marc Márquez vence em Misano                                        Stock Car Pro Series   Stock Car Pro Series                    1 d           AO VIVO: Veja a classificação da Stock Car Pro Series no Velocitta                                    Últimas notícias                                             Fórmula 1   Fórmula 1                    54 min           F1: Mercedes nega que problemas de confiabilidade estejam ligados a saída de chefe de motores                                        Fórmula 1   Fórmula 1                    1 h           Globo traz 'artilharia pesada' com Corinthians para bater de frente com F1 na Band                                        Fórmula 1   Fórmula 1                    1 h           F1: Horner acredita que largada será crucial no GP dos Estados Unidos                                        Fórmula 1   Fórmula 1                    1 h           F1: Mercedes modifica carros para evitar \"massacre\" em Austin                                             Assine nossa newsletter                                            part of                                                                           O app Motorsport.com     Cadastre-se   Cadastre-se gratuitamente   Boletim informativo   RSS Feeds   Sobre Nós           Categoria       Todas as categorias       Fórmula 1       MotoGP       Stock Car Pro Series       Fórmula E       PORSCHE CUP       GT Sprint Race       Listar todas as categorias             Motorsport Network     Motorsport.tv   Motor1.com   Motorsportjobs.com   Giorgiopiola.com   Motorsportimages.com   Autosport.com   Motorsportstats.com         Entre em contato     Advertise with Motorsport.com   Contact the team   +55 11 3456-3593   Av. Queiroz Filho, 1560, Torre Rouxinol, sala 16, Vista Verde Offices, 05319-000 São Paulo, SP, Brasil              © 2021  Motorsport Network.   Todos os direitos reservados         Termos e condições   Política de cookies   Política de privacidade                                                                    ", "encoding": "utf-8"}