{"indice": 202, "titulo": "UOL Carros: notícias, lançamentos e avaliações sobre carros", "url": "https://google.com/url?q=https://www.uol.com.br/carros/&sa=U&ved=2ahUKEwjnm-nS7OPzAhXVEbkGHb-aAx0QFnoECAIQAg&usg=AOvVaw0uMjvzsaD8IverkZ3jLV7U", "texto": "      UOL Carros: notícias, lançamentos e avaliações sobre carros                                                                                                                                           PUBLICIDADE             BATE-PAPO   UOL MEU NEGÓCIO   Estude Online   Pagseguro   PagBank         Carros           sac     Assine       Produtos       Notícias       Carros           Avaliação   Meu Carro   Mobilidade   Motos   Lançamentos e Mercado   Segredos Automotivos   Tabela Fipe   Vídeos   Últimas notícias       Programas em vídeo     Avaliação UOL Carros   Duelo   Meu Carro, Minha Vida   PitsTOP   Deu ruim   Séloko Tio!   Os carros de...         Economia       Folha       Esporte       Splash       TV e Famosos       Universa       VivaBem       Tilt       Ecoa       MOV       Nossa       TAB       Start                                           Topo       Carros                       Carros                             BBB das multas     Como funciona o carro 'dedo-duro' da CET que circula em SP                         Gasolina nas alturas     Veja 10 carros mais caros para você encher o tanque                         Branco desbota mais fácil?     7 verdades ou mitos sobre a pintura do seu carro                           Benê Gomes     Arrizo 6 Pro mostra que ainda há espaço para sedãs                         Câmbio automático     Cinco barbeiragens de iniciante que detonam o seu carro                         Carros duas caras     5 modelos com mais de uma geração à venda no mercado                            Como disputa entre Nescau e Toddy trouxe primeiro Dodge Charger ao Brasil               T-Cross, C4 Cactus, Tracker ou HR-V: qual destes SUVs é a melhor opção?               Seguro ou rastreador: qual é melhor opção para proteger sua moto               Hyundai Creta 2022 ganha reestilização em esboços oficiais; veja como ficou           PUBLICIDADE                   Ajude a redação e veja suas fotos e vídeos publicados pelo UOL Carros               Tabela Fipe   Sabe quanto variou o preço do seu carro? Consulte os valores               Saiba como comprar    Carros PCD: preços, versões e quem tem direito ao benefício                     Mobilidade                       Volkswagen cria minivan autônoma focada em conforto e mobilidade em cidades               Oportunidades e desafios para transformação digital do transporte público                Reportagem do UOL sobre carros 'ecológicos' é finalista do Prêmio CNT               Por que os motoristas de aplicativo estão cancelando tantas corridas?                   Blogs e Colunas             Fernando Calmon Não é só preço: por que Fiat Pulse chega para ser protagonista no mercado     Caçador de Carros Cuidado com o Pinóquio: 7 mentiras contadas por vendedores de carros usados     Jorge Moraes Gasolina cara? Como mudar maneira de dirigir pode te ajudar a economizar     Primeira Classe Road trips em países reabertos para brasileiros: de carro pela França     Doutor Multas Como nova lei de trânsito tem \"salvo\" infratores de suspensão da CNH     Coisa de Meninos Nada Embreagem: como você destrói seu carro ao \"parar errado\" no semáforo     Mora nos Clássicos Como disputa entre Nescau e Toddy trouxe primeiro Dodge Charger ao Brasil     Kelly Fernandes Oportunidades e desafios para transformação digital do transporte público      ver mais        PUBLICIDADE               Só dar o play               Vídeos exclusivos 1   |   16                      Caoa Chery Arrizo 6 Pro mostra que ainda há espaço para os sedãs     Benê Gomes                            Porsche de empresário fica sem gasolina e para no meio da pista em MG                              Guincho derruba carro e atropela próprio motorista em resgate atrapalhado                              Fiat Pulse é um Argo Bombado ou realmente tem jeito de SUV?                              Compadre Washington: \"Já usei meu Mercedes para dar perdido e namorar\"                              Embreagem: como você destrói seu carro ao \"parar errado\" no semáforo     Thais Roland                            Fiat Cronos: vale investir no sedã que espera na fila pelo motor turbo?     Benê Gomes                            T-Cross, C4 Cactus, Tracker e HR-V: quem leva a melhor?     Programa Auto+                            Mercedes-Benz A250 Vision colocado à prova em Interlagos     Programa Auto+                            Motorista entala Mercedes em viela de GO                              Peças falsificadas: como não ser enganado na manutenção do seu carro     Thais Roland                            Porsche 911 GT3 agrada adultos e crianças                              Chevrolet Tracker 2022 segue como boa opção mesmo com atualização discreta     Benê Gomes                            \"Andando de lado\" com o sheriff do drift     Programa Auto+                            C4 Cactus vs HRV: mesma potência e R$ 30 mil de diferença. Qual levar?     Programa Auto+                            Cayenne Coupé Turbo S híbrido é um dos SUVs mais rápidos do mundo           Ver mais    Ver menos                      Motos                       Seguro ou rastreador: qual é melhor opção para proteger sua moto               Festival em novembro terá lançamentos de motos e test-ride em Interlagos                  Os pneus da MotoGP: heróis ou vilões?               Honda Bros: por que moto estourou em vendas e virou queridinha no campo                     Meu carro                               DPVAT: saiba se você terá de pagar o seguro obrigatório em 2022               Carro PCD: por que isenção de ICMS para automáticos só existe no papel               Carro PCD: como lei atual acabará com isenção de IPI e ICMS em 2022                             Especiais UOL Carros                       Tarso Marques relembra carros com Huck e 'quase morte' por covid               Dia das Crianças: levamos fã de 10 anos para acelerar um Porsche 911 GT3               De faxineira a youtuber, Sheila Bellaver quebra padrões com caminhões rosa               Zumbis de ferro: catadores ressuscitam carros velhos para ganhar a vida           PUBLICIDADE                 Avaliações                             Hyundai HB20 Platinum Plus 2022: confira imagens               Hyundai HB20 seguirá líder até o fim do ano? Veja se ele vale a pena                     Hyundai Creta Platinum: confira a versão de topo com o novo motor 1.0 turbo                     Duelos                       Fiat 500 x Mini Cooper: estilo retrô invade o mundo dos elétricos               Jeep Compass x Volkswagen Taos: qual é a melhor opção entre os SUVs médios               Duelo de irmãos: SUV e sedã se enfrentam pelo posto de melhor Corolla                     PROGRAMAS EM VÍDEO                       Deu Ruim   Edu Primitivo fiscaliza e não perdoa quem comete infrações no trânsito               Séloko Tio!   Mítico mostra as modificações mais malucas e que bombam nas redes                      Meu Carro Minha Vida    A relação afetiva entre um personagem e seu carro clássico                     Auto+                           12:49         T-Cross, C4 Cactus, Tracker e HR-V: quem leva a melhor?                   10:23         Mercedes-Benz A250 Vision colocado à prova em Interlagos                   13:29         \"Andando de lado\" com o sheriff do drift                     Fotos                             Por que Ford Escort XR3 de Bonner é um dos mais caros do Brasil                     Batmóvel brasileiro tem metralhadoras e pode rodar em vias públicas                     Pau para toda obra, Toro Endurance ainda é bem equipada                   Últimas de Carros                           Carros   Pirelli lança pneu que veda furo com carro em movimento no Brasil   24/10/2021 16h00                     Carros   Hipercarro elétrico indiano surpreende: 732 cv para 738 kg   24/10/2021 16h00                     Carros   Honda vai lançar nova marca de carros elétricos na China em 2022   24/10/2021 15h14                   ver mais      Sites parceiros     Auto+        AutoPapo        Carpress        Carsughi        Infomoto        InsideEVs        Motor1      Ver mais    Ver menos                 ", "encoding": "utf-8"}