{"indice": 233, "titulo": "Bolsonaro mente sobre vacina e HIV", "url": "https://google.com/url?q=https://br.noticias.yahoo.com/bolsonaro-mente-sobre-vacina-e-hiv-e-provoca-reacao-de-cientistas-e-politicos-133127715.html&sa=U&ved=2ahUKEwjP7sH17OPzAhVcFbkGHQ9XC-wQ0PADegQIAxAm&usg=AOvVaw3O3ZT8WH2LONTcEQgHVp46", "texto": "Bolsonaro mente sobre vacina e HIV             PÁGINA INICIAL        MAIL        NOTÍCIAS        FINANÇAS        ESPORTES        CELEBRIDADES        VIDA E ESTILO        MAIS...                  Yahoo Notícias     Consulta de busca         Entrar       Mail   Entrar  para visualizar seu e-mail        Noticias   Noticias      Notícias de hoje   Notícias de hoje    Brasil   Brasil       Brasil Brasil   São Paulo São Paulo   Rio de Janeiro Rio de Janeiro   Belo Horizonte Belo Horizonte   Curitiba Curitiba   Porto Alegre Porto Alegre   Brasília Brasília   Recife Recife   Fortaleza Fortaleza   Salvador Salvador   Maceió Maceió   Manaus Manaus        Política   Política       Eleições municipais 2020 Eleições municipais 2020        Educação   Educação       ENEM 2021 ENEM 2021        Tecnologia   Tecnologia       Tecnologia Tecnologia   Games Games   Astronomia Astronomia        Tudo sobre   Tudo sobre       COVID-19 COVID-19   Em casa na quarentena Em casa na quarentena   Pós-quarentena Pós-quarentena   Diversidade LGBTQIA+ Diversidade LGBTQIA+   Sustentabilidade Sustentabilidade   Racismo Racismo        Colunas   Colunas       Lupa - Checagem de fatos Lupa - Checagem de fatos   Ponte Jornalismo Ponte Jornalismo   Alma Preta Alma Preta   Matheus Pichonelli Matheus Pichonelli          Mundo   Mundo      Clima   Clima     … …   \n \n Yahoo Notícias Bolsonaro mente sobre vacina e HIV, e provoca reação de cientistas e políticos Ler o artigo completo Opa! Algo deu errado. Tente novamente mais tarde. Mais conteúdo abaixo Jair Bolsonaro Redação Notícias 24 de outubro de 2021 10:31 AM · 3 minuto de leitura Neste artigo:  Opa! Algo deu errado. Tente novamente mais tarde. Mais conteúdo abaixo Jair Bolsonaro 38.º presidente do Brasil O presidente Jair Bolsonaro (sem partido) durante sua live semanal (Foto: Youtube/Reprodução) Cientistas e políticos reagiram a mais uma mentira dita por Jair Bolsonaro sobre vacinas Presidente associou de forma incorreta os imunizantes da covid-19 ao vírus da Aids Bolsonaro quer desestimular vacinação, que tem diminuído as taxas de transmissão e óbitos por covid Cientistas e políticos reagiram a mais uma mentira dita por  Jair Bolsonaro  (sem partido) com o objetivo de desestimular a vacinação contra o  coronavírus , que comprovadamente tem diminuído as taxas de transmissão e de óbitos no Brasil e em outros países.  Em sua live semanal, o presidente defendeu o uso de tratamento inútil para a covid-19 relacionando de forma incorreta os imunizantes ao vírus HIV , causador da Aids. \"Relatórios oficiais do governo do Reino Unido sugerem que os totalmente vacinados (15 dias após a segunda dose) estão desenvolvendo a Síndrome de Imunodeficiência Adquirida (Aids) muito mais rápido que o previsto\". Sabendo que a fala era falsa, Bolsonaro emendou: \"Não vou ler aqui porque posso ter problemas com a minha live\", afirmou, falsamente, Bolsonaro. Baixe o app do Yahoo Mail em menos de 1 min e receba todos os seus emails em 1 só lugar Assine agora a newsletter Yahoo em 3 Minutos A microbiologista Natalia Pasternak usou o Twitter para ressaltar que nenhuma vacina, não apenas que protege contra a covid-19, faz com que as pessoas desenvolvam Aids.  O médico e pesquisador de saúde Daniel Dourado também usou a plataforma para informar as pessoas da maneira correta. \"Não existe nenhuma possibilidade de a vacina causar Aids, zero. Qualquer que seja a vacina. É isso que precisa ser divulgado de forma clara e direta\", disse. Repito o que disse nos últimos dias. Esse papo antivacina do Bolsonaro não influenciou nem a Michelle, que já se vacinou. Não caiam nessas iscas. Ele hoje não passa de um animador do governo do centrão. — Daniel A. Dourado (@dadourado)  October 23, 2021 Não existe NENHUMA possibilidade de vacina causar AIDS. ZERO. Qualquer que seja a vacina. É isso que precisa ser divulgado de forma clara e direta. — Daniel A. Dourado (@dadourado)  October 23, 2021 Deputados da oposição ressaltaram a característica criminosa da declaração do presidente. \"Bolsonaro mais uma vez usou documento falso para atacar as vacinas e associá-las a Aids. Lamentável que essa seja a prioridade do presidente de um país com mais de 600 mil mortos, 20 milhões de famintos e 14 milhões de desempregados. Mais um crime na ficha de Bolsonaro\", disse o líder da minoria na Câmara, Marcelo Freixo (PSB-RJ). Continue lendo Bolsonaro mais uma vez usou documento falso para atacar as vacinas e associá-las a AIDS. Lamentável que essa seja a prioridade do presidente de um país com mais de 600 mil mortos, 20 milhões de famintos e 14 milhões de desempregados. Mais um crime na ficha de Bolsonaro. — Marcelo Freixo (@MarceloFreixo)  October 23, 2021 O deputado federal Alexandre Padilha (PT-SP), que é o coordenador da Frente Parlamentar Mista de enfrentamento ao HIV/Aids/hepatites virais no Congresso Nacional, tuitou que pretende tomas \"medidas jurídicas\" contra o presidente pela fala mentirosa. ABSURDO! Bolsonaro dispara mais uma fakenews associando vacina a AIDS. Como coordenador da Frente de Enfrentamento ao HIV/AIDS/hepatite virais no Congresso, entrarei com todos as medidas jurídicas contra o presidente e sua fala negacionista. — Alexandre Padilha (@padilhando)  October 23, 2021 Manuela D'Ávila (PCdoB), que concorreu à vice-presidência da República em 2018, disse que o presidente \"segue com seu projeto de morte\" ao espalhar a fake news em sua live. Nojento! Acusado de cometer crimes contra humanidade, Bolsonaro segue com seu projeto de morte, espalhando a absurda fake news de que quem está tomando as 2 doses da vacina está adquirindo HIV/AIDS.  pic.twitter.com/YfRfV5xLnZ — Manuela (@ManuelaDavila)  October 23, 2021 O senador Renan Calheiros (MDB-AL), relator da CPI da covid, incluiu no relatório final a disseminação de notícias falsas e desinformação sobre a pandemia no país entre os fatores responsáveis pelos óbitos decorrentes da covid-19. Segundo ele, as fake news resultaram em mortes que poderiam ter sido evitadas, uma vez que teriam gerado \"uma exposição perigosa e desnecessária ao novo coronavírus\" e, consequentemente, contribuído \"para a perda de vidas adicionais\" durante a crise sanitária. POPULARES Extra Mulher derruba desconhecida com o bumbum em rua de Manaus; vídeo repercute Extra · Leitura de 1 min Extra Taumaturgo Ferreira fala de cancelamento na carreira e lembra fase conquistador: 'Namorei milhões de atrizes que ninguém sabe' Extra · Leitura de 6 min BBC News Brasil 'Prosperidade comum': a doutrina 'igualitária' que avança na China e impacta o mundo BBC News Brasil · Leitura de 6 min Extra Internautas resgatam tweet antigo de Alec Baldiwn sobre morte por engano e post viraliza Extra · Leitura de 1 min Yahoo Notícias Pastor é denunciado por abuso de menor após menina perguntar: 'Vô, o que é estupro?' Yahoo Notícias · Leitura de 3 min \n Nosso objetivo é criar um lugar seguro e atraente onde usuários possam se conectar uns com os outros baseados em interesses e paixões. Para melhorar a experiência de participantes da comunidade, estamos suspendendo temporariamente os comentários de artigos Artigos mais recentes Yahoo Notícias Rio deve publicar decreto que desobriga o uso de máscara em locais abertos nesta segunda, diz secretário De acordo com o secretário de Saúde é preciso haver regulamentação do governo do Estado há 5 horas Extra Mulher derruba desconhecida com o bumbum em rua de Manaus; vídeo repercute Viralizou nas redes sociais nesta semana um vídeo de câmera de segurança numa rua de Manaus que... há 2 dias Folhapress Alec Baldwin decide cancelar outros projetos após morte em set de filmagem Segundo a \"People\", ator quer um tempo longe dos olhos do público. há 5 horas Folhapress Bolsonaro faz associação absurda e falsa entre Aids e vacina de Covid, dizem especialistas SÃO PAULO, SP (FOLHAPRESS) - Em sua live semanal, na última quinta-feira (21), o presidente Jair Bolsonaro (sem partido) leu uma suposta notícia que alertava que \"vacinados [contra a Covid] estão desenvolvendo a síndrome da imunodeficiência adquirida [Aids]\". Médicos, no entanto, afirmam que a associação entre o imunizante contra o coronavírus e a transmissão do HIV, o vírus da Aids, é falsa e inexistente. Na ocasião, Bolsonaro disse aos seguidores que não comentaria a notícia e orientou que os há 2 horas Extra Taumaturgo Ferreira fala de cancelamento na carreira e lembra fase conquistador: 'Namorei milhões de atrizes que ninguém sabe' Bandana na cabeça, óculos escuros e acelerando nas estradas a bordo de sua Harley-Davidson.... há 11 horas O Globo Entidades médicas desmentem fala de Bolsonaro que relaciona vacina a HIV: 'Associação inexistente' Presidente disse em live que pessoas completamente imunizadas contra a Covid-19 estõ desenvolvendo síndrome de imunodeficiência adquirida 'muito mais rápido que o previsto' há 4 horas Yahoo Notícias Jovem morre em desabamento de prédio em Nilópolis, na Baixada Fluminense Um jovem de 26 anos morreu e outras três pessoas foram resgatadas feridas dos escombros, mas sem gravidade há 8 horas Extra Namorado de Perlla compra carrão de R$ 1 milhão em meio a reclamações de investidores em sua empresa de criptomoedas Namorado de Perlla, o empresário Patrick Abrahão acaba de comprar um carrão que custa pouco mais de... há 11 horas Yahoo Notícias Aluna chama professor de \"pamonha\" e é proibida pela Justiça de voltar a cursinho A Justiça de Goiás negou a uma aluna o direito de voltar a estudar em um cursinho preparatório para o Enem após ela ter sido expulsa por chamar o professor de biologia de \"pamonha\". há 2 horas Yahoo Notícias Empresário de 29 anos morre após mergulhar no rio Tietê Um empresário de 29 anos morreu após mergulhar no rio Tietê, em Barra Bonita (SP). O corpo de Vinícius Sterzk Di Iório foi encontrado pelos bombeiros a 8 metros de profundidade. há uma hora O Globo 'Arrasado pela perda de minha amiga', diz diretor ferido por disparo de Alec Baldwin Em primeiro pronunciamento após acidente, Joel Souza lamentou morte da diretora de fotografia Halyna Hutchins e agradeceu mensagens positivas por sua recuperação; ele já recebeu alta após ser baleado no ombro há um dia Yahoo Vida e Estilo Conheça 8 famosos que foram às Maldivas e saiba por que esse paraíso azul é o lugar do momento Com águas cristalinas, as ilhas já atraíram a atenção de artistas como Cauã Reymond, Ludmilla e Deborah Secco há um dia AFP Turquia ordena expulsão de embaixadores de 10 países após apoio a opositor O presidente turco, Recep Tayyip Erdogan, anunciou neste sábado (23) que ordenou a expulsão \"o mais rápido possível\" dos embaixadores de 10 países, incluindo os dos Estados Unidos, Alemanha e França, que pediram a libertação do opositor Osman Kavala. há um dia O Globo Incêndio atinge poste e carro na Estrada da Gávea, na Rocinha; não houve vítimas Bombeiros foram acionados para o local na manhã deste domingo. A via está parcialmente interditada para serviço da Light há 6 horas AFP Sete presos são encontrados mortos em prisão do Equador onde ocorreu massacre Sete presidiários foram encontrados mortos em uma penitenciária do porto equatoriano de Guayaquil, mesma prisão em que um motim ocorrido em setembro deixou 119 presos mortos, informou neste sábado (23) a agência responsável pelas prisões (SNAI). há um dia O Globo Em briga na Praia da Macumba, homem ameaça outro com um jacaré; veja o vídeo Uma equipe do Corpo de Bombeiros capturou o jacaré e o soltou em seu habitat natural, no Parque Natural Municipal de Marapendi. há 22 horas Yahoo Notícias Governador de Goiás posa com público sem máscara em show de Gusttavo Lima O governador de Goiás, Ronaldo Caiado (DEM), foi flagrado sem máscara abraçando e tirando fotos com o público durante o show do cantor Gusttavo Lima, que aconteceu na noite de sábado (23), em Goiânia. há 25 minutos Kameraone Adele revela o conselho que daria a si mesma aos 19 anos A cantora britânica respondeu 73 perguntas da revista Vogue e revelou conselhos preciosos que daria a outras pessoas e, inclusive, a ela mesma aos 19 anos. há 2 dias Yahoo Notícias Homem usa jacaré como arma durante briga em praia do Rio Um jacaré foi utilizado como \"arma\" durante uma briga e viralizou nas redes sociais. A cena inusitada foi flagrada por banhistas na Praia da Macumba, zona oeste do Rio de Janeiro. há 5 horas Yahoo Notícias Suíço é sequestrado e morto em Goiás por suposta dívida de R$ 12 mil O suíço Aristo Deliyannidis, de 59 anos, foi sequestrado e morto a tiros em Goianésia (GO) por causa de uma suposta dívida de R$ 12 mil. À polícia, o suspeito alegou que a vítima lhe devia um carro. há 59 minutos Mais notícias \n \n \n \n", "encoding": "utf-8"}