{"indice": 327, "titulo": "15 benefícios da corrida (com dicas para iniciantes) - Tua Saúde", "url": "https://google.com/url?q=https://www.tuasaude.com/beneficios-da-corrida/&sa=U&ved=2ahUKEwixhJ-b7ePzAhWAHbkGHbUbAcMQFnoECAkQAg&usg=AOvVaw1KilKCXG5DcsXsaknWA-WH", "texto": "15 benefícios da corrida (com dicas para iniciantes) - Tua Saúde                                 Coronavírus   Gravidez   Emagrecer   Gripe e Resfriado   Gases intestinais Mais    Gravidez     Emagrecer     Gripe e Resfriado     Gases intestinais     Hemorroidas     Menstruação     Período fértil     Candidíase     Tosse     Perder barriga     Saúde do bebê     Massa muscular     Prisão de ventre     Sono     Engordar     Todos os Temas     Testes e Calculadoras    Todos os temas         Tua Saúde  ›   Fitness   15 benefícios da corrida para a saúde       Carlos Bruce Personal Trainer Setembro 2021   Whatsapp   Facebook Os principais benefícios da corrida são o emagrecimento e a diminuição do risco de doenças cardiovasculares, mas além disso correr na rua tem outras vantagens como a possibilidade de correr em qualquer momento do dia, sozinho ou acompanhado.  A corrida de rua é uma modalidade que está cada vez mais presente e correr na natureza aumenta a felicidade durante e logo após a corrida, mas os outros benefícios também são encontrados ao correr em espaços fechados, como na esteira, por exemplo. Correr na rua, na natureza ou dentro da academia tem suas vantagens, mas em todo caso, correr ouvindo música alta encoraja a correr mais rápido e maiores distâncias, aumentando os benefícios para saúde. Alguns dos principais benefícios da corrida são: Proteger de doenças como o câncer, doenças cardiovasculares; Melhorar a qualidade do sono; Combater a depressão; Reduzir o risco de diabetes, infarto e AVC; Estimular a formação de neurônios e melhorar a memória;  Fortalecer os músculos e os ossos, e diminuir o risco de osteoporose;  Aumentar a disposição para a rotina diária; Emagrecer porque queima gordura; Aumentar o condicionamento físico; Melhorar a respiração; Aumentar a autoestima; Controlar a pressão arterial; Aumentar a massa muscular; Fortalecer o abdômen e aumentar os glúteos; Aumentar a expectativa de vida. Estes benefícios podem ser alcançados ao praticar a corrida sozinho ou acompanhado com um grupo de amigos, mas maiores benefícios ocorrem quando existe um maior nível de dificuldade na corrida. No entanto, para começar a praticar a corrida deve-se começar devagar, correndo pequenas distâncias numa superfície plana e ir aumentando o percurso gradualmente à cada 2 semanas, por exemplo.  Como alcançar os benefícios da corrida  Para alcançar todos os benefícios que a corrida traz é preciso correr de 2 a 3 vezes por semana, durante 20 a 60 minutos de cada vez. No entanto, correr mais de 30 km por semana aumenta o risco de lesões musculares e articulares, e por isso as pessoas que correm grandes distâncias devem ser acompanhadas de um profissional de educação física para alcançar seus objetivos sem prejudicar a saúde. Uma opção também sãos os grupos de corrida, a preços acessíveis, em que o volume de treino e a biomecânica do movimento é orientada por um profissional. Dicas de para iniciantes  Para quem quer começar a correr é aconselhado primeiro uma consulta médica para avaliar a saúde em estado geral. Muitas academias de ginástica possuem um questionário que deve ser preenchido no momento da matrícula, o que ajuda a definir se a pessoa tem maiores riscos de infarto ou AVC, por exemplo, mas se você deseja começar a correr sozinho, na rua, deve ter o cuidado de fazer um check-up antes. A seguir estão as melhores dicas para começar a correr e aproveitar todos os benefícios da corrida para saúde:  1. Como se vestir  Para começar deve usar roupa leve e tênis adequado, sempre com meias. Correr sem o vestuário adequado além de desconfortável, pode diminuir o tempo de corrida, e ao usar um tênis baixo há maior impacto nas articulações e maiores chances de prejudicar a coluna, e por isso deve-se sempre correr com tênis de corrida. Saiba  como escolher o melhor tênis para corrida .  2. Distância e velocidade  A velocidade deve ser lenta, não se deve tentar correr longas distâncias logo nos primeiros treinos. O ideal é estabelecer um limite, que pode ser de 2-3 km para ir se habituando pouco a pouco. Se não for possível manter o ritmo da corrida até o fim não há problema, pode-se caminhar rápido enquanto recupera o fôlego para mais um sprint, o importante é não desistir no primeiro obstáculo. Confira um  treino de corrida para correr 5 e 10 km em 5 semanas 3. Respiração  A respiração é muito importante durante a corrida e para facilitar o treino deve-se inspirar pelo nariz a cada 2 passadas, soltando o ar pela boca. É normal ficar ofegante nas primeiras corridas, mas com o tempo é normal a respiração se tornar mais fácil. nas primeiras vezes deve-se evitar conversar enquanto corre para não ficar com a dor na costela, que é tão comum em quem não tem muito condicionamento físico.  4. Alongamentos  No final da corrida, depois de ter chegado à sua meta, é importante fazer alguns exercícios de alongamentos com as pernas e costas para evitar ficar com cãibras e dores musculares. Confira alguns exemplos de  alongamentos para pernas .   Esta informação foi útil?   Sim   Não   Bibliografia  EUCLIDES, Marcelo Feitoza et al;.  Benefícios da corrida de rua . Revista Conexão Eletrônica - AEMS.   1-10, 2017 YEH, Hsiao-Pu et al.  Physical and Emotional Benefits of Different Exercise Environments Designed for Treadmill Running . Int J Environ Res Public Health. Vol.14.   2017  Mais sobre este assunto:       7 dicas para correr quando se está acima do peso                 6 principais benefícios da caminhada para saúde                 DIU Mirena, cobre ou prata: vantagens de cada tipo e como funcionam         Treino para correr 5 e 10 km em 5 semanas                 Correr Emagrece mesmo?         Treino de corrida para passar dos 10 para os 15 Km         Como perder barriga em 1 semana         5 exercícios de alongamento para pernas         Informação do autor:   Carlos Bruce Personal Trainer Formado pela Universidade Federal do Rio De Janeiro em 2012, com registro profissional no CREF 038849-G/RJ.  Se inscreva na nossa newsletter         Obrigado pela sua subscrição. Insira um email válido.   Fechar   Obrigado por   Registar! O seu email de confirmação está a caminho                 Saúde ,  Nutrição  e  Bem-estar  em uma linguagem simples e acessível. Informações úteis sobre remédios, doenças, exames e tratamentos da medicina tradicional e alternativa.  Última atualização do site: 22/10/2021      Nós aderimos aos princípios da HONcode  Verifique aqui. Termos de Uso Processo Criativo Contato Privacidade Trabalhe conosco Quem Somos Missão e Valores Bibliografia RSS   © 2007 - 2021 Tua Saúde   – Todos os direitos reservados.   Atenção:  O Tua Saúde é um espaço informativo, de divulgação e educação sobre de temas relacionados com saúde, nutrição e bem-estar, não devendo ser utilizado como substituto ao diagnóstico médico ou tratamento sem antes consultar um profissional de saúde.                ", "encoding": "utf-8"}