{"indice": 340, "titulo": "Retorno das corridas de rua em Curitiba será no domingo", "url": "https://google.com/url?q=https://tribunapr.uol.com.br/noticias/curitiba-regiao/curitiba-tera-no-domingo-a-primeira-corrida-de-rua-na-pandemia/&sa=U&ved=2ahUKEwixhJ-b7ePzAhWAHbkGHbUbAcMQ0PADegQIAxAG&usg=AOvVaw2gBppsGZ5olOD13q6mAHDN", "texto": "                                                                                                                      Retorno das corridas de rua em Curitiba será no domingo                                                                                                                                                           menu                                               Curitiba e Região                                                                                                                     Minha Conta                       Notícias                       Esportes                           Viva!                   Blogs           Minha Conta       Newsletter Receba nossa newsletter   Sobre a Tribuna         Cadastro Cadastre-se!   Política de Privacidade Tribuna do Paraná   Política de Cookies   Termos de Uso             Notícias       Principais notícias Destaques e últimas notícias   Curitiba e região   Empregos   Paraná   Caçadores de Notícias   Falecimentos   Brasil   Política   Economia         Mais notícias e serviços Empregos   Vagas abertas   Especiais da Tribuna   Especial Patrocinado   Conteúdo Publicitário   Publicidade Legal   Anuncie na Tribuna   Nosso manifesto   Fale conosco!   Blogs             Esportes       Times Destaques e últimas notícias   Athletico   Coritiba   Paraná Clube         Campeonatos e mais! Augusto Mafuz   Direto do Octógono   Tabela Copa do Brasil 2020   Outros Blogs   LD Sport News   Sites de apostas             Viva!       Cultura, diversão e família Últimas notícias de cultura   Cinema, filmes e séries   Clube Gazeta do Povo   Promoções e reviews   Notícias dos famosos         Horóscopo e mais! Horóscopo Virtual   Resumo das novelas   Outros Blogs             Blogs       Opinião Todos os blogs   Conteúdo Publicitário   Amigo de Negócios   Carol do RH   Emagrecer é pra já   Filipi Oliveira   Marketing de Valor   Não é Spoiler   Promoções e reviews   Resumo das Novelas   Rural & Urbano   Triboladas   Augusto Mafuz   Direto do Octógono         Entre em contato! Manifesto da Tribuna   Fale com a redação   Publicidade legal   Anuncie na Tribuna   Conteúdo Publicitário   Expediente   Mapa do Site   Termos de uso e política de privacidade   Feed RSS                             Home Notícias Curitiba e Região Matéria         Volta das corridas   Curitiba terá no domingo a primeira corrida de rua na pandemia   2 minutos de leitura                   por Redação / Tribuna do Paraná       23/10/21 11h28  - Atualizado: 23/10/21 11h28                                                                                        Curitiba volta com as provas de corrida de rua neste domingo, no Centro Cívico. Foto: Daniel Caron/Arquivo/Gazeta do Povo           A etapa primavera das corridas do Circuito das Estações, que ocorre neste domingo (24), vai ser a primeira prova de rua na pandemia em Curitiba. A expectativa que 600 atletas participem da prova que vai ter início às 7h na Avenida Cândido de Abreu, no bairro Centro Cívico.   Segundo o site da organização, são duas modalidades com 5 e 10 quilômetros. O percurso conta com passagens em vias tradicionais como a Inácio Lustosa, Mateus Leme e outros trechos nos bairros São Francisco e Ahú.  O término da corrida está prevista para 8h30 nas imediações do shopping Mueller. José Sabóia Cortes, Vieira dos Santos, Francisco Scremin.   Trânsito   Aos motoristas, o trânsito irá fluir nas faixas à esquerda. Agentes de trânsito estarão presentes para monitorar e orientar, especialmente em possíveis bloqueios simultâneos que podem ocorrer na Rua Deputado Mário de Barros, no cruzamento com a Rua Marechal Hermes (rotatória).   Circuito das Estações    O Circuito das Estações é sinônimo de Corrida de Rua no Brasil. O maior Circuito da América Latina chega ao seu 14º ano de história, sendo o principal responsável por despertar o corredor dentro de cada um. São 4 etapas, cada uma representando uma nova estação do ano e um momento de buscar um novo objetivo.   + Leia mais:   Paraná tem alerta de temporal com risco de ventos acima dos 90 km por hora   Para a administradora Giovanna Chiquiloff Damiani, 26 anos, a expectativa para o retorno dos circuitos de corrida e às provas é enorme. Ela vai correr a prova deste domingo. “Que saudades de viver tudo isso, de encontrar com o pessoal naquela energia boa, de ansiedade, cada um com os seus objetivos e metas, prontos pra dar o seu melhor e comemorar juntos no final”, comemora.   Foto: Arquivo pessoal   A corredora também destaca a necessidade de se manter os cuidados sanitários, por causa da pandemia de coronavírus (covid-19). “Acho que seguindo os protocolos direitinho e “aglomerando” com responsabilidade podemos ir voltando, sim, aos nossos queridos eventos. Ter prova de novo dá até um ânimo extra para treinar. Muito ansiosa para amanhã”, finaliza a Giovanna Damiani, que pratica corridas de rua há quatro anos em Curitiba.     Web Stories                 Pega Pega   Sérgio avisa a Erica que o juiz o liberou sob fiança                     Conhece?   Bosques de Curitiba são ótimas opções de passeios                     Império   Vicente pede Maria Clara em casamento                     6 boas dicas!   Quer emagrecer de graça em Curitiba? É possível!                                                                                         Tags            Comunique erros              Voltar ao topo              Comentários       O conteúdo do comentário é de responsabilidade do autor da mensagem. Ao comentar na Tribuna você aceita automaticamente as Política de Privacidade e  Termos de Uso da Tribuna  e da  Plataforma Facebook . Os usuários também podem denunciar comentários que desrespeitem os termos de uso usando as ferramentas da plataforma Facebook.                              Mais lidas da Tribuna               Mais comentadas da Tribuna               Mais Notícias               Volta das corridas   Curitiba terá no domingo a primeira corrida de rua na pandemia         23/10/2021       0                     Paraná em alerta   Paraná tem alerta de temporal com risco de ventos acima dos 90 km por hora         23/10/2021       0                     Papagaios-verdadeiros   Com mais de 100 papagaios no porta-malas, dois são presos em rodovia nos Campos Gerais         23/10/2021       0                     Telefone sem fio   Suspeito com mais de R$ 100 mil em fios de cobre furtados é preso em flagrante em Curitiba         23/10/2021       0                     Trabalho certo!   Mutirão do emprego em Santa Felicidade garante contratação de quase mil pessoas         22/10/2021       0                     Esquema ilegal   Justiça bloqueia bens de ex-vereadora de Curitiba acusada de \"rachadinha\"         22/10/2021       0                                                                                           Notificações               Comunique erros                               WhatsApp da Tribuna         Fale Conosco                                                                                        ", "encoding": "utf-8"}