{"indice": 482, "titulo": "Palavra – Wikipédia, a enciclopédia livre", "url": "https://google.com/url?q=https://pt.wikipedia.org/wiki/Palavra&sa=U&ved=2ahUKEwiZzsDg7ePzAhUhIbkGHZCdDmsQFnoECAAQAg&usg=AOvVaw3wAAzu41DYtUVT-VSFgsxf", "texto": "\n \n \n \n Palavra – Wikipédia, a enciclopédia livre \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n Saltar para o conteúdo \n \n \n \n \n\t\tAlternar barra lateral\n\t \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n Busca \n \n \n \n \n \n Links do usuário \n \n \n \n \n Criar uma conta \n \n \n \n \n \n \n \n Ferramentas pessoais \n expandido \n collapsed \n \n \n Criar uma conta \n Entrar \n \n \n\t\tPáginas para editores conectados  saiba mais \n \n \n Discussão Contribuições \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n Navegação \n \n \n Página principal Conteúdo destacado Eventos atuais Esplanada Página aleatória Portais Informar um erro \n \n \n \n \n Colaboração \n \n \n Boas-vindas Ajuda Página de testes Portal comunitário Mudanças recentes Manutenção Criar página Páginas novas Contato Donativos \n \n \n \n \n Ferramentas \n \n \n Páginas afluentes Alterações relacionadas Carregar ficheiro Páginas especiais Hiperligação permanente Informações da página Citar esta página Elemento Wikidata \n \n \n \n \n Imprimir/exportar \n \n \n Criar um livro Descarregar como PDF Versão para impressão \n \n \n \n \n Noutros projetos \n \n \n Wikimedia Commons Wikiquote \n \n \n \n \n \n \n \n \n Espaços nominais \n \n \n Artigo Discussão \n \n \n \n \n \n Variantes \n expandido \n collapsed \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n Vistas \n \n \n Ler Editar Editar código-fonte Ver histórico \n \n \n \n \n \n Mais \n expandido \n collapsed \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n 152 idiomas \n expandido \n collapsed \n \n \n Afrikaans Alemannisch አማርኛ Aragonés العربية Asturianu Авар Azərbaycanca تۆرکجه Башҡортса Basa Bali Boarisch Žemaitėška Беларуская Беларуская (тарашкевіца) Български বাংলা Brezhoneg Bosanski Буряад Català Нохчийн ᏣᎳᎩ کوردی Čeština Чӑвашла Cymraeg Dansk Deutsch Ελληνικά English Esperanto Español Eesti Euskara Estremeñu فارسی Suomi Na Vosa Vakaviti Føroyskt Français Nordfriisk Frysk Gaeilge 贛語 Kriyòl gwiyannen Gàidhlig Galego Hausa עברית हिन्दी Fiji Hindi Hrvatski Kreyòl ayisyen Magyar Հայերեն Արեւմտահայերէն Interlingua Bahasa Indonesia Interlingue Ilokano Ido Íslenska Italiano ᐃᓄᒃᑎᑐᑦ/inuktitut 日本語 Patois Jawa ქართული Қазақша 한국어 Къарачай-малкъар Ripoarisch Kurdî Kernowek Кыргызча Latina Лезги Limburgs Ladin Lombard Lingála ລາວ Lietuvių Latviešu Мокшень Malagasy Олык марий Македонски മലയാളം मराठी Bahasa Melayu Malti Mirandés Эрзянь नेपाली नेपाल भाषा Nederlands Norsk nynorsk Norsk bokmål Occitan ଓଡ଼ିଆ Ирон ਪੰਜਾਬੀ Pangasinan Papiamentu Picard Polski Piemontèis پنجابی Runa Simi Română Русский Русиньскый Саха тыла ᱥᱟᱱᱛᱟᱲᱤ Sicilianu سنڌي Srpskohrvatski / српскохрватски Simple English Slovenčina Slovenščina ChiShona Soomaaliga Shqip Српски / srpski Sunda Svenska Kiswahili தமிழ் తెలుగు Тоҷикӣ ไทย Tagalog Türkçe Татарча/tatarça Українська اردو Oʻzbekcha/ўзбекча Vèneto Vepsän kel’ Tiếng Việt Volapük Walon Winaray 吴语 ייִדיש 中文 文言 Bân-lâm-gú 粵語 IsiZulu \n Editar hiperligações \n \n \n Palavra \n \n \n Origem: Wikipédia, a enciclopédia livre. \n \n \n \n \n   Nota:  Para outros significados, veja  Palavra (desambiguação) . \n Na  língua portuguesa , uma  palavra  (do  latim   parábola , que por sua vez deriva do  grego   translit.   parabolé ) pode ser definida como sendo um conjunto de letras ou sons de uma  língua , juntamente com a ideia associada a este conjunto. A função da palavra é representar partes do pensamento humano, e por isto ela constitui uma unidade da  linguagem  humana. [ 1 ] [ 2 ] \n definição supra, não existe uma designação técnica suficientemente precisa para \"palavra\", já que nem sempre é possível delimitá-la: por exemplo, pode haver \"palavras dentro de palavras\", como em  beija-flor . [ 3 ]  Ainda, a  intuição  pode não ser recurso suficiente para tal delimitação, já que nem sempre a ideia (o aspecto  semântico ) coincidirá com a escrita (o aspecto  gráfico ): é o caso, por exemplo, de \" de repente \" e \" depressa \". [ 4 ] \n \n Índice \n \n 1   Considerações conceituais \n 2   Morfologia e delimitação \n 3   Estrutura das palavras \n 4   Ver também \n 5   Referências \n 6   Bibliografia \n \n \n Considerações conceituais [ editar  |  editar código-fonte ] \n Quando nos,  referimos à palavra enquanto um  conjunto de letras , ela é parte da  linguagem  escrita ou  gráfica . Quando nos referimos à palavra enquanto um  conjunto de sons , ela é parte da linguagem falada ou  glótica . Em ambos os casos, este é o denominado  aspecto externo  ou  representação material  da palavra, e a este aspecto externo, material, damos o nome de  vocábulo . [ 5 ] \n Quando nos referimos à palavra enquanto  índice da ideia que ela representa  (ou seja: quando falamos do  sentido  por trás da palavra escrita ou falada), estamos nos referindo ao  aspecto interno  ou  representação imaterial  da palavra, e a este aspecto interno, imaterial, damos o nome de  termo . [ 5 ] \n É por isto que o correto é \"explicar bem um  termo \", não \"explicar bem um  vocábulo \". Do mesmo modo, o correto é \"pronunciar bem um  vocábulo \", não \"pronunciar bem um  termo \".\n As palavras podem ser combinadas para criar  frases .\n Uma palavra também pode ser definida como sendo um conjunto de  morfemas . Contudo, embora na  língua   escrita  a demonstração deste conceito seja relativamente simples (e em muitos sistemas de escrita as palavras sejam delimitadas por espaços entre si), há idiomas que não usam divisores de palavras. É o caso do  sânscrito .\n Além disto, em antigos  manuscritos   latinos  (e  japoneses  em que o uso do  kanji  era frequente) o uso de delimitadores de palavra era optativo.\n \n Morfologia e delimitação [ editar  |  editar código-fonte ] \n Nas  línguas flexivas , uma única palavra (por exemplo:  cansado ) pode assumir diferentes formas:\n \n Ele está  cansado \n Ela estava  cansada \n A natação nos deixa  cansados \n As duas irmãs chegaram  cansadíssimas  da escola \n Neste caso, as formas que variam em gênero, número e grau não são consideradas palavras diferentes, mas formas distintas de uma mesma palavra. Em  idioma  que têm flexão de gênero, número, etc., considera-se a mesma \"palavra\" todas as formas que pertencem à mesma classe (por exemplo, o adjetivo  cansado ), ainda que  morfemas  modifiquem seus referentes. Dessa forma, tem-se que as palavras podem ser invariáveis, se são sempre empregadas da mesma forma ( cada ,  alguém ), ou variáveis, se podem se apresentar de maneiras diferentes de acordo com sua especificação morfossintática ( o ,  a ,  os ,  as ,  leia ,  leem ). [ 4 ]  As invariáveis se apresentam sempre da mesma forma como constam em um dicionário. Na língua portuguesa,  preposições ,  conjunções  e  advérbios  são sempre invariáveis; [ 4 ]  enquanto que  Artigos ,  pronomes  e  verbos  são sempre variáveis [ 4 ]  e, dentre os  adjetivos  e  substantivos , estes quase sempre são variáveis, apesar de existir alguns invariáveis (por exemplo:  simples ,  tórax ,  bônus ). [ 6 ] \n Nas  línguas aglutinantes , as palavras podem possuir um grande número de morfemas, equivalendo ao que em outros idiomas seriam frases complexas. Por exemplo, nas  línguas iúpiques ,  angyaghllangyugtuq  significa \"ele quer comprar um barco grande\". Estas palavras enormes continuam a ser palavras únicas, pois elas contêm apenas um  lexema  (\"morfema lexical\" ou \"entrada de dicionário\"): os demais morfemas são partículas gramaticais que perdem significado, quando avulsas.\n Nas  línguas analíticas , uma palavra quase sempre consiste de um único morfema. Entretanto, alguns conceitos são expressos pela combinação de  sílabas  ou  grafemas  em uma única composição.\n Na linguagem  oral  (ou  falada , ou  glótica ), distinguir palavras individuais é ainda mais complexo: palavras curtas são pronunciadas de uma só vez, enquanto que palavras mais longas requerem vários ciclos de respiração. O  francês  falado possui algumas das características de uma língua aglutinante:  je ne le sais pas  (que significa \"eu não sei disto\") foneticamente torna-se  ʒənələsepa .\n Como parte dos idiomas falados não possui escrita, é crucial saber determinar cientificamente os limites de cada palavra.\n Há cinco formas de determinar onde, na linguagem oral, as palavras começam e terminam:\n \n Pausa potencial : um falante é levado a repetir pausadamente uma determinada sentença. A tendência é que ele venha a inserir pausas onde as palavras são delimitadas. No entanto, tal método não é de todo seguro: o falante poderia facilmente quebrar palavras polissilábicas. \n Indivisibilidade : um falante é levado a dizer uma frase e, em seguida, a repeti-la com alguns acréscimos. Assim,  Morei nesta aldeia por dez anos  tornar-se-ia  Minha família e eu moramos nesta pequena aldeia por cerca de dez anos ou mais . Haverá uma tendência para que essas  palavras a mais  sejam inseridas entre as palavras que já se encontravam na frase. Entretanto, alguns idiomas aceitam  infixos  nas  palavras  como portadores de informação adicional. \n Mínimas formas livres : esse conceito foi proposto por . Palavras são tidas como a menor unidade significativa da fala que podem significar algo por si mesmas. Isso agrupa fonemas (unidades sonoras) em lexemas (unidades de significado). Contudo, algumas formas escritas não são mínimas formas livres como se, isoladamente, elas fizessem sentido, como o artigo  a  e a preposição  de . \n Delimitadores fonéticos : alguns idiomas possuem regras específicas de  pronúncia  que tornam fácil detectar onde começam e terminam as palavras. Por exemplo, numa língua que acentua regulamente a última sílaba de uma palavra, como o  hebraico , é mais provável encontrar um delimitador de palavra após tais sílabas. Um outro exemplo é encontrado em idiomas que possuem regras de  harmonia vocálica , como o  turco : as vogais em uma determinada palavra compartilham da mesma \"qualidade\"; assim, um delimitador de palavra ocorre mais facilmente próximo do local onde uma vogal de outra \"qualidade\" é encontrada. Todavia, nem todos os idiomas possuem tais regras fonéticas, sendo exceção as que dispõem de tais regras. \n Unidades semânticas : assim como as \"mínimas formas livres\", este método quebra uma frase em suas menores unidades significativas. Entretanto, idiomas contém palavras que possuem pouco valor semântico (e ainda possuem uso gramatical), ou unidades semânticas que são palavras compostas. \n Na prática, os  linguistas  aplicam uma combinação de todos os métodos listados acima com o intuito de delimitar o que vem a ser uma \"palavra\". E, mesmo com a cuidadosa aplicação desses referidos métodos, ainda não foi possível estabelecer um conceito geral, válido em todas as línguas, para definir \"palavra\".\n Conforme Bechara, uma  interjeição  a rigor nem é uma pura palavra, mas uma \"palavra-oração\", pois sozinha pode significar um conteúdo de pensamento da linguagem emocional. [ 7 ] \n \n Estrutura das palavras [ editar  |  editar código-fonte ] \n A palavra é composta de um núcleo semântico que é sua base mórfica ou raiz. Além dela, os demais elementos são periféricos. A palavra pode ser composta apenas pela raiz, como em  mar ,  feliz , ou possuir também morfemas periféricos, como em  marinho ,  infeliz . [ 6 ] \n Há quatro tipos de morfemas gramaticais: [ 6 ] \n \n bases; \n afixos  ou  morfemas derivacionais ; \n vogais temáticas ; \n desinências  ou morfemas flexionais. \n Dessa forma, classifica-se como palavra primitiva aquela cuja formação não teve origem a partir de outro  radical  (ex.: pedra, flor, casa, livro, papel). [ 8 ]  Estas palavras em um  processo derivacional  podem dar origem a novas palavras (ex.: pedra ria , flor escer , cas eiro , livr aria , papel aria ). [ 8 ] \n \n Ver também [ editar  |  editar código-fonte ] \n \n \n O  Wikcionário  tem o verbete  palavra . \n \n \n O  Wikiquote  possui citações de ou sobre:  Palavra \n Lista das maiores palavras de cada língua \n Referências \n \n ↑   Napoleão Mendes de Almeida.  Gramática Metódica da Língua Portuguesa . 45. ed., São Paulo: Saraiva, 2005. Pág. 17.  ISBN 978-85-02-05430-1 \n \n ↑   «Formação de palavras: quais são os processos de formação de palavras? - Norma Culta» .  Norma Culta   \n \n ↑   Azeredo, p. 141 \n \n ↑  a   b   c   d   Azeredo, p. 142 \n \n ↑  a   b   Napoleão Mendes de Almeida.  Gramática Metódica da Língua Portuguesa . 45. ed., São Paulo: Saraiva, 2005. Pág. 18.  ISBN 978-85-02-05430-1 \n \n ↑  a   b   c   Azeredo, p. 143 \n \n ↑   Bechara, p. 112 \n \n ↑  a   b   Abaurre, Maria Luiza; Pontara, Marcela Nogueira; Fadel, Tatiana (2005).  Português: língua e literatura .  1  2.ª ed. São Paulo: Moderna. p. 161.  ISBN   85-16-03845-9    !CS1 manut: Nomes múltiplos: lista de autores ( link ) \n \n \n Bibliografia [ editar  |  editar código-fonte ] \n Azeredo, José Carlos de (2008).  Gramática Houaiss da Língua Portuguesa . São Paulo: Publifolha.  ISBN   978-85-7402-939-9   \n Bechara, Evanildo (2002).  Moderna Gramática Portuguesa . Rio de Janeiro: Lucerna.  ISBN   85-86930-05-9   \n \n \n \n \n Obtida de \" https://pt.wikipedia.org/w/index.php?title=Palavra&oldid=61876204 \" \n Categorias :  Lexicologia Palavras Categorias ocultas:  !CS1 manut: Nomes múltiplos: lista de autores !Páginas que usam hiperligações mágicas ISBN \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n  Esta página foi editada pela última vez às 02h13min de 20 de agosto de 2021. \n Este texto é disponibilizado nos termos da licença  Atribuição-CompartilhaIgual 3.0 Não Adaptada (CC BY-SA 3.0) da Creative Commons ;\npode estar sujeito a condições adicionais.\nPara mais detalhes, consulte as  condições de utilização . \n \n \n Política de privacidade \n Sobre a Wikipédia \n Avisos gerais \n Versão móvel \n Programadores \n Estatísticas \n Declaração sobre ''cookies'' \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n", "encoding": "utf-8"}