com oferta de disciplinas, unb se organiza para volta às atividades presenciais o decanato de ensino de graduação pediu ao conselho de ensino ,  pesquisa e extensão (cepe) da universidade de brasília (unb) para que as unidades comecem a planejar atividades presenciais na oferta de disciplinas .  a intenção é viabilizar o possível retorno dos alunos as salas de aula no próximo semestre ,  o 2º / 2021 ,  previsto para começar em 17 de janeiro .  “não se trata de antecipar uma decisão [sobre retorno presencial] que é do cepe ,  mas de começarmos a planejar algo para quando esse momento chegar e o conselho puder deliberar sobre o assunto” ,  explicou o decano de ensino de graduação ,  diêgo madureira .   “pedimos aos senhores conselheiros que reforcem junto s suas unidades a importância desse processo ,  uma vez que temos elementos que nos permitem vislumbrar o avanço para a etapa dois do plano de retomada“ ,  acrescentou o vice-reitor da unb ,  enrique huelva .  ao elaborarem a lista de oferta ,  as unidades devem observar a circular deg nº 30 / 2021 ,  que traz prioridades para o planejamento ,  levando em consideração questões como demandas de prováveis formandos ,  por exemplo .  também será necessário elaborar um planejamento alternativo ,  caso o cepe decida pela manutenção das atividades em formato remoto .  “é mais fácil voltarmos para o formato on-line a partir desse planejamento ,  caso necessário ,  do que o contrário” ,  reforçou diêgo .  outros assuntos durante a reunião do cepe ,  também foi apresentada aos conselheiros ,  para que levem a discussão as respectivas unidades ,  a proposta de regulamentação de estágios de graduação na universidade de brasília .   a demanda surge do crescente número de questionamentos judiciais e da necessidade de padronizar os entendimentos e procedimentos na unb ,  o que deve levar a uma redução no tempo necessário para tramitar o processo na instituição . 
