configurações de pesquisa suas preferências foram gravadas corretamente . é possível que as alterações feitas não sejam salvas . fazer login configurações de pesquisa parece que os cookies estão bloqueados . a configuração de preferências não funcionará enquanto você não permitir cookies no navegador . como permitir cookies ? resultados da pesquisa idiomas ajuda qual idioma os produtos do google devem usar ? mostrar mais mostrar menos atualmente mostrando resultados da pesquisa em: português (brasil) editar filtros do safesearch ativar o safesearch ajuda a ocultar conteúdo explícito , como pornografia . as preferências do safesearch podem ser definidas pelo administrador do seu dispositivo ou da sua rede . se não for possível desativá-lo , entre em contato com esse administrador . saiba mais resultados por página 10 20 30 40 50 100 mais rápido mais lento o google instant mostra 10 resultados preencher automaticamente com as pesquisas em alta as tendências de pesquisa incluem pesquisas em alta na sua área . onde abrir os resultados personalização de pesquisas quando esta configuração está ativada , o google usa pesquisas do navegador para exibir resultados e recomendações mais relevantes . personalizar configurações de região mostrar mais mostrar menos para manter as configurações , você deve ativar os cookies conta pesquisa maps youtube play notícias gmail meet chat contatos drive agenda tradutor fotos duo chrome shopping documentos planilhas apresentações livros blogger hangouts keep jamboard google earth coleções google arts & culture google ads podcasts viagens formulários mais do google google apps menu principal brasil ajuda privacidade termos