cã¢mbio automã¡tico: 5 barbeiragens de iniciante que detonam o carro carros adicione o aplicativo do uol carros ao seu celular instalar publicidade home uol produtos notã­cias carros outros canais uol carros avaliaã§ã£o meu carro mobilidade motos lanã§amentos e mercado segredos automotivos tabela fipe vã­deos ãšltimas notã­cias programas em vã­deo avaliaã§ã£o uol carros duelo meu carro , minha vida pitstop deu ruim sã©loko tio ! os carros de . . . economia folha esporte olimpã­adas splash tv e famosos universa vivabem tilt ecoa mov nossa tab start educaã§ã£o uol meu negã³cio uol play pagbank pagseguro estude online carros sac assine topo meu carro meu carro cã¢mbio automã¡tico: 5 barbeiragens de iniciante que detonam o seu carro popularizaã§ã£o do cã¢mbio automã¡tico tem levado motoristas acostumados a carro manual a experimentar comodidade pela 1âª vez imagem: divulgaã§ã£o alessandro reis do uol , em sã£o paulo (sp) 23 / 10 / 2021 04h00 nã£o faz muito tempo que o cã¢mbio automã¡tico era considerado item de luxo no brasil . hoje , essa comodidade estã¡ mais acessã­vel e pode equipar veã­culos compactos , inclusive . com isso , muitas pessoas que passaram a maior parte da vida dirigindo carros manuais tãªm a oportunidade de guiar um automã³vel sem pedal de embreagem pela primeira vez . relacionadas dpvat: saiba se vocãª terã¡ de pagar o seguro obrigatã³rio em 2022 carro pcd: como lei atual acabarã¡ com isenã§ã£o de ipi e icms em 2022 por que os motoristas de aplicativo estã£o cancelando tantas corridas ? o uol carros agora estã¡ no tiktok ! acompanhe vã­deos divertidos , lanã§amentos e curiosidades sobre o universo automotivo . embora a transmissã£o automã¡tica seja projetada para simplificar a vida e trazer conforto ao volante , ela tem seus macetes . uol carros consultou especialistas e traz dicas para condutores iniciantes no mundo dos carros que trocam a marcha sozinhos . tudo para vocãª , que estã¡ comeã§ando , evitar barbeiragens que podem danificar seu veã­culo . veja cinco exemplos e faã§a do jeito certo . 1 - 'segurar' veã­culo na lomba com acelerador imagem: eduardo anizelli / folhapress um erro comum em carros manuais ã© manter o veã­culo parado no aclive dosando os pedais da embreagem e do acelerador . a prã¡tica detona a embreagem e , se for recorrente , farã¡ com que o item tenha de ser trocado prematuramente . automã³veis automã¡ticos tambã©m sã£o capazes de permanecer parados na lomba sem a necessidade de o condutor acionar os freios : dependendo da inclinaã§ã£o da via , a marcha lenta jã¡ ã© suficiente para "segurar" o carro . em outros casos , basta colocar uma leve pressã£o no pedal do acelerador para isso acontecer . ainda que veã­culos automã¡ticos convencionais utilizem conversor de torque , que nã£o sofre desgaste mecã¢nico como a embreagem , mantãª-los parados da forma descrita acima ã© uma "barbeiragem" . "usar a marcha lenta ou a aceleraã§ã£o para 'segurar' o carro esquenta o ã³leo da transmissã£o e aumenta o consumo de combustã­vel sem necessidade" , alerta castro . o especialista recomenda manter o pã© no freio sempre que o carro estiver parado , como em semã¡foros , independentemente da inclinaã§ã£o da via . "dessa forma , o conversor de torque ã© desacoplado e o motor fica livre , sem gastar combustã­vel" . 2 - selecionar 'p' ou 'r' com carro em movimento imagem: shutterstock ao manobrar , na pressa , ã© comum o condutor selecionar a opã§ã£o "r" (rã©) com o veã­culo ainda se movimentando para a frente . ou acionar "p" (estacionamento) , que trava as rodas motrizes , antes de o carro parar completamente . mesmo que a "barbeiragem" aconteã§a a baixa velocidade , destaca o engenheiro da sae brasil , com o tempo vai danificando componentes da transmissã£o automã¡tica , como engrenagens . "o risco ã© maior em cã¢mbios mais antigos , cujas posiã§ãµes sã£o acionadas mecanicamente . modelos mais recentes sã£o equipados com um controle eletrã´nico que impede acionar a rã© ou a posiã§ã£o de estacionamento com o veã­culo ainda se movimentando" , pontua . 3 - colocar cã¢mbio em neutro ao parar no semã¡foro cã¢mbio automã¡tico pode ser operado por alavanca que percorre um trilho ou trazer comandos no estilo "joystick" imagem: divulgaã§ã£o motoristas acostumados com veã­culos manuais tãªm o hã¡bito de colocar o cã¢mbio em ponto morto ao parar no semã¡foro ou em congestionamentos . a prã¡tica estã¡ correta , pois assim o condutor deixa de manter o pedal da embreagem pressionado durante a parada , preservando o componente . contudo , em carros automã¡ticos , a recomendaã§ã£o ã© outra: o correto ã© manter o cã¢mbio na posiã§ã£o "d" e o pã© no pedal do freio . "mantenha na posiã§ã£o "d" com o pã© no freio , pois isso mantã©m o sistema hidrã¡ulico pressurizado e os componentes lubrificados . a lubrificaã§ã£o de muitas transmissãµes automã¡ticas depende da respectiva conexã£o com as rodas" , ensina claudio castro . camilo adas , presidente do conselho executivo da sae brasil , acrescenta que funã§ã£o "n" (neutro) foi criada para situaã§ãµes de manutenã§ã£o , quando ã© preciso rebocar o veã­culo ou movimentã¡-lo com o motor desligado , liberando as rodas de traã§ã£o . vale destacar que alguns carros trazem tecnologia que desacopla automaticamente o cã¢mbio , inclusive com o veã­culo em movimento , para poupar combustã­vel . 4 - fazer motor pegar 'no tranco' imagem: getty images a bateria arriou ? em veã­culos equipados com cã¢mbio manual , a saã­da ã© fazer o motor pegar "no tranco" , ou seja: virar a chave de igniã§ã£o , engatar a segunda marcha , "embalar" o carro e soltar suavemente o pedal de embreagem . a tã¡tica nã£o estã¡ livre de riscos , especialmente se a correia dentada se romper: nesse caso , a possibilidade de danificar uma ou mais vã¡lvulas ã© grande . existem carros automã¡ticos que , em tese , tambã©m podem "pegar no tranco" - segundo erwin franieck , mentor em engenharia avanã§ada da sae brasil . no entanto , a prã¡tica deve ser evitada . ele orienta a posicionar o seletor em "n" e colocar em "d" ou "2" quando o veã­culo atingir uma velocidade de aproximadamente 20 km / h . com isso , o motor deve ligar . ao mesmo tempo , o "tranco" forã§a componentes e , se for realizado de forma recorrente , as chances de dor de cabeã§a aumentam - e muito . "se a bateria ficar descarregada , o recomendado ã© fazer a 'chupeta' ou recarregã¡-la usando aparelho especã­fico para este fim . se a bateria jã¡ nã£o retiver a carga , aã­ serã¡ necessã¡rio trocã¡-la por uma nova" , recomenda edson orikassa , diretor da aea (associaã§ã£o brasileira de engenharia automotiva) . 5 - dirigir automã¡tico como se nã£o houvesse amanhã£ imagem: foto: shutterstock muitos acreditam que o cã¢mbio automã¡tico nã£o requer manutenã§ã£o preventiva e essa crenã§a pode gerar prejuã­zos pesados lã¡ adiante . transmissã£o automã¡tica tem engrenagens e outras peã§as que precisam estar bem lubrificadas , da mesma forma como acontece em veã­culos manuais . as especificaã§ãµes e os prazos para a troca do fluido sã£o indicados no manual do veã­culo e devem ser respeitados . o serviã§o , inclusive , pode ser antecipado , dependendo das condiã§ãµes de uso do automã³vel . vale destacar que alguns modelos nã£o trazem a recomendaã§ã£o de troca de ã³leo , que supostamente dura por toda a vida ãºtil do veã­culo . no entanto , isso nã£o significa que a transmissã£o automã¡tica estã¡ livre de problemas de lubrificaã§ã£o . "pode acontecer algum vazamento , o que reduz o nã­vel do lubrificante , elevando o atrito entre partes internas e elevando a temperatura , que ã© uma grande vilã£ quando se trata de carros automã¡ticos" , alerta edson orikassa . o especialista da aea destaca que , alã©m da reduã§ã£o no nã­vel , o ã³leo pode receber algum tipo de contaminaã§ã£o por agentes externos , o que reduz a sua eficiãªncia . "vale verificar o ã³leo durante as revisãµes . se apresentar uma aparãªncia escurecida , isso pode sinalizar que jã¡ nã£o apresenta as caracterã­sticas necessã¡rias de lubrificaã§ã£o . problemas com o ã³leo apresentam sintomas comuns , como trancos na troca de marchas . a transmissã£o tambã©m pode "patinar" , ou seja , ao acelerar o carro demora alguns instantes para tracionar as rodas . quer ler mais sobre o mundo automotivo e conversar com a gente a respeito ? participe do nosso grupo no facebook ! um lugar para discussã£o , informaã§ã£o e troca de experiãªncias entre os amantes de carros . vocãª tambã©m pode acompanhar a nossa cobertura no instagram de uol carros . siga o uol carros no as mais lidas agora hyundai creta 2022 ganha reestilizaã§ã£o em esboã§os oficiais ; veja como ficou fiat pulse 'barato' tem venda limitada a mil unidades em concessionã¡rias fiat pulse ã© lanã§ado ; veja versãµes , preã§os e impressãµes do novo suv publicidade id: {{comments . info . id}} url: {{comments . info . url}} ocorreu um erro ao carregar os comentã¡rios . por favor , tente novamente mais tarde . {{comments . total}} comentã¡rio {{comments . total}} comentã¡rios seja o primeiro a comentar essa discussã£o estã¡ encerrada nã£o ã© possivel enviar novos comentã¡rios . apenas assinantes podem ler e comentar avaliar: sã³ assinantes do uol podem comentar ainda nã£o ã© assinante ? assine jã¡ . se vocãª jã¡ ã© assinante do uol , faã§a seu login . sair enviar comentã¡rio enviar comentã¡rio o autor da mensagem , e nã£o o uol , ã© o responsã¡vel pelo comentã¡rio . leia os termos de uso escolha do editor {{ comment . created | formatdate | prettydate}} responder respostas ({{ comment . reply_count }}) excluir denunciar responder escolha do editor {{ reply . created | formatdate | prettydate}} excluir denunciar ver mais respostas ver mais comentã¡rios publicidade meu carro cã¢mbio automã¡tico: 5 barbeiragens de iniciante que detonam o seu carro 23 / 10 / 2021 04h00 gasolina cara ? como mudar maneira de dirigir pode te ajudar a economizar 22 / 10 / 2021 11h00 dpvat: saiba se vocãª terã¡ de pagar o seguro obrigatã³rio em 2022 22 / 10 / 2021 04h00 carro pcd: por que isenã§ã£o de icms para automã¡ticos sã³ existe no papel 21 / 10 / 2021 12h19 como nova lei de trã¢nsito tem "salvo" infratores de suspensã£o da cnh 20 / 10 / 2021 11h00 carro pcd: como lei atual acabarã¡ com isenã§ã£o de ipi e icms em 2022 19 / 10 / 2021 04h00 4:14 embreagem: como vocãª destrã³i seu carro ao "parar errado" no semã¡foro 19 / 10 / 2021 04h00 cuidado com os ladrãµes: veja os 10 sedã£s mais roubados ou furtados em sp 18 / 10 / 2021 04h00 de gasolina a pneus: 5 itens que tãªm prazo de validade mesmo sem uso 16 / 10 / 2021 04h00 empresa promete carregamento de carros elã©tricos em apenas 15 minutos 13 / 10 / 2021 16h21 manobras na pista: jeito de dirigir e atã© filmar aã§ãµes podem render multa 13 / 10 / 2021 04h00 sem empurrã´metro: 5 serviã§os que mecã¢nicos oferecem e vocãª deve questionar 12 / 10 / 2021 04h00 ver mais publicidade