carros duas caras: 5 modelos com mais de uma geraã§ã£o ã  venda - 23 / 10 / 2021 - uol carros carros adicione o aplicativo do uol carros ao seu celular instalar publicidade home uol produtos notã­cias carros outros canais uol carros avaliaã§ã£o meu carro mobilidade motos lanã§amentos e mercado segredos automotivos tabela fipe vã­deos ãšltimas notã­cias programas em vã­deo avaliaã§ã£o uol carros duelo meu carro , minha vida pitstop deu ruim sã©loko tio ! os carros de . . . economia folha esporte olimpã­adas splash tv e famosos universa vivabem tilt ecoa mov nossa tab start educaã§ã£o uol meu negã³cio uol play pagbank pagseguro estude online carros sac assine topo carros carros carros duas caras: 5 modelos com mais de uma geraã§ã£o ã  venda hyundai creta platinum 2022 imagem: divulgaã§ã£o josã© antonio leme do uol , em sã£o paulo (sp) 23 / 10 / 2021 04h00 enquanto em relacionamentos ser duas caras nã£o ã© uma coisa que se preze e que gera atritos , para os carros ã© algo que pode ser na verdade bem bom , tanto para as marcas quanto para os clientes . uma prã¡tica que se tornou comum primeiro com carros de entrada , ganhou traã§ã£o e subiu de nã­vel , chegando tambã©m a modelos mais completos . ao ponto que uma nova geraã§ã£o ou uma reestilizaã§ã£o profunda chega ã s lojas , as marcas tambã©m mantã©m o antigo em linha , criando uma opã§ã£o um pouco mais barata para atingir uma margem maior de clientes . relacionadas fiat pulse 'barato' tem venda limitada a mil unidades em concessionã¡rias porsche de empresã¡rio fica sem gasolina , trava trã¢nsito e vira piada em mg chevrolet onix patina em volta ã s vendas com fila de espera e poucas opã§ãµes os modelos "duas caras" jã¡ foram uma turma maior no mercado , mas eles ainda continuam por aã­ , veja 5 modelos que fazem esta lista . imagem: divulgaã§ã£o imagem: divulgaã§ã£o caoa chery arrizo 6 / arrizo 6 pro aqui , outro produto da caoa chery que estã¡ na mesma categoria . a companhia acabou de lanã§ar o arrizo 6 pro , sedã£ mã©dio que ganhou uma nova roupagem . a boa mecã¢nica que combina o 1 . 5 turboflex com cã¢mbio automã¡tico cvt foi mantida nos dois modelos . na versã£o 6 pro , o visual ã© novo , hã¡ mais equipamentos e o interior tambã©m foi modernizado , alã©m de ter um painel virtual e nova central multimã­dia . imagem: keiny andrade / uol imagem: keiny andrade / uol caoa chery tiggo 2 / tiggo 3x os suvs compactos da caoa chery tem boas mudanã§as de um para o outro , mas sã£o uma evoluã§ã£o que contou com troca de motor 1 . 5 aspirado flex por um 1 . 0 turboflex , cã¢mbio automã¡tico de quatro marchas por outro automã¡tico cvt , novo interior , mais equipamentos e um visual totalmente repaginado . ambos sã£o produzidos em jacareã­ (sp) . imagem: divulgaã§ã£o imagem: divulgaã§ã£o chevrolet onix / onix joy a nova geraã§ã£o do onix entrou em linha , ascendeu ao topo da tabela , caiu com o problema semicondutores , e o joy continua por aã­ . o sobrenome joy veio para diferenciar a primeira e tambã©m bem sucedida geraã§ã£o da segunda , que se tornou global , aposentou os motores 1 . 0 e 1 . 4 de quatro cilindros em detrimentos de novos 1 . 0 aspirado ou turbo e mais tecnologia . a lã³gica atende tambã©m os sedã£s , onix plus e joy plus . imagem: divulgaã§ã£o imagem: divulgaã§ã£o hyundai ix35 / tucson ele jã¡ foi tucson , virou ix35 e voltou a ser tucson na nova geraã§ã£o . o suv mã©dio da hyundai , feito em anã¡polis (go) , tem duas geraã§ãµes em linha no brasil . o ix35 aposta no motor 2 . 0 flex de atã© 167 cv / 20 , 6 mkgf enquanto o tucson usa o moderno 1 . 6 turbo , a gasolina , de 177 cv / 27 mkgf . o primeiro tem um cã¢mbio automã¡tico de 6 marchas , enquanto o mais recente adotou um automatizado de dupla embreagem e 7 marchas . imagem: divulgaã§ã£o imagem: divulgaã§ã£o hyundai creta / novo creta a primeira geraã§ã£o do creta foi um sucesso por aqui , passou por reestilizaã§ã£o , ganhou mais equipamentos e acabou de dar espaã§o a segunda . alã©m do visual polãªmico , motor 1 . 0 turboflex e mais conectividade e um motor 2 . 0 melhorado , a hyundai manteve ainda a versã£o de entrada do antigo em linha , a action , com motor 1 . 6 e cã¢mbio automã¡tico . as mais lidas agora corcel mustang: carro que viralizou foi feito a mã£o com peã§as de trator t-cross , c4 cactus , tracker ou hr-v: qual destes suvs ã© a melhor opã§ã£o ? fiat pulse 'barato' tem venda limitada a mil unidades em concessionã¡rias publicidade id: {{comments . info . id}} url: {{comments . info . url}} ocorreu um erro ao carregar os comentã¡rios . por favor , tente novamente mais tarde . {{comments . total}} comentã¡rio {{comments . total}} comentã¡rios seja o primeiro a comentar essa discussã£o estã¡ encerrada nã£o ã© possivel enviar novos comentã¡rios . apenas assinantes podem ler e comentar avaliar: sã³ assinantes do uol podem comentar ainda nã£o ã© assinante ? assine jã¡ . se vocãª jã¡ ã© assinante do uol , faã§a seu login . sair enviar comentã¡rio enviar comentã¡rio o autor da mensagem , e nã£o o uol , ã© o responsã¡vel pelo comentã¡rio . leia os termos de uso escolha do editor {{ comment . created | formatdate | prettydate}} responder respostas ({{ comment . reply_count }}) excluir denunciar responder escolha do editor {{ reply . created | formatdate | prettydate}} excluir denunciar ver mais respostas ver mais comentã¡rios publicidade ãšltimas de carros chevrolet onix e s10 tãªm oferta com 1âª parcela sã³ para o carnaval 23 / 10 / 2021 18h00 fiat pulse tem 4 mil unidades reservadas em 48 horas e versã£o mais buscada ã© a topo linha 23 / 10 / 2021 17h53 suvs elã©tricos 'made in vietnã£' farã£o estreia global em novembro 23 / 10 / 2021 17h15 perto de falir , ssangyong serã¡ vendida por r $ 1 , 47 bilhã£o 23 / 10 / 2021 16h00 novo honda civic: concessionã¡rias jã¡ temem preã§o no brasil 23 / 10 / 2021 14h00 ducati irã¡ lanã§ar sua primeira moto elã©trica em 2023 na motoe 23 / 10 / 2021 14h00 estradeira 650 da royal enfield pode aparecer em novembro 23 / 10 / 2021 10h00 sae revisa protocolo de seguranã§a para bateria de carro elã©trico 23 / 10 / 2021 09h45 dirigimos o vw e-delivery , o caminhã£o elã©trico feito no brasil 23 / 10 / 2021 09h22 suv elã©trico vw id . 4 bate recorde mundial de viagem mais longa 23 / 10 / 2021 08h15 gasolina brasileira nã£o ã© cara . mas sã³ para quem ganha em dã³lar . . . 23 / 10 / 2021 07h30 como disputa entre nescau e toddy trouxe primeiro dodge charger ao brasil 23 / 10 / 2021 04h00 ver mais publicidade