sinônimo de caminhando - sinônimos 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 sinônimos . com . br 
 dicionário de sinônimos online 
 
 
 
 
 
 
 
 sinônimos 
 dicionário 
 antônimos 
 conjugação 
 dúvidas de português 
 
 
 
 
 
 
 
 
 sinônimo de caminhando 
 
 
 
 compartilhar 
 
 
 
 
 
 21 sinônimos de caminhando para 6 sentidos da palavra caminhando : 
 andar: 1 calcorreando , andando , andejando , marchando , correndo , viajando , peregrinando , percorrendo , passeando , jornadeando . deslocar-se: 2 rodando , seguindo . ir e vir livremente: 3 grassando . progredir: 4 evoluindo , prosseguindo , progredindo , avançando . tender: 5 tendendo . cruzar em embarcação: 6 velejando , navegando , cruzando . 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 « caminhada « caminhador « caminhando » caminhante » caminhar » 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 dicionário 
 antônimos 
 conjugação 
 dúvidas de português 
 
 sobre nós · encontrou um erro ? · sugerir sinônimos · sinônimos populares · sinônimos atualizados · política de privacidade · contato 
 
 
 
 
 
 o dicionário de sinônimos online de português do brasil . dicionário de sinônimos é parte do dicio . com . br 
 
 © 2011 - 2021 7graus - todos os direitos reservados .