sinônimo de caminhar - sinônimos 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 sinônimos . com . br 
 dicionário de sinônimos online 
 
 
 
 
 
 
 
 sinônimos 
 dicionário 
 antônimos 
 conjugação 
 dúvidas de português 
 
 
 
 
 
 
 
 
 sinônimo de caminhar 
 
 
 
 compartilhar 
 
 
 
 
 
 34 sinônimos de caminhar para 6 sentidos da palavra caminhar : 
 andar: 1 percorrer , correr , andar , andejar , calcorrear , ir a pé , jornadear , marchar , passear , peregrinar , viajar . deslocar-se: 2 deslocar-se , dirigir-se , encaminhar-se , locomover-se , mover-se , rodar , seguir . ir e vir livremente: 3 alastrar-se , difundir-se , espalhar-se , grassar , propagar-se . progredir: 4 avançar , desenvolver-se , evoluir , progredir , prosseguir . tender: 5 aproxima-se , inclinar-se , tender . cruzar em embarcação: 6 cruzar , navegar , velejar . 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 « caminhador « caminhante « caminhar » caminheiro » caminho » 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 dicionário 
 antônimos 
 conjugação 
 dúvidas de português 
 
 sobre nós · encontrou um erro ? · sugerir sinônimos · sinônimos populares · sinônimos atualizados · política de privacidade · contato 
 
 
 
 
 
 o dicionário de sinônimos online de português do brasil . dicionário de sinônimos é parte do dicio . com . br 
 
 © 2011 - 2021 7graus - todos os direitos reservados .