covid: instituto jã¡ planeja teste de vacina por spray nasal 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 ir ao conteãºdo 
 
 
 
 
 
 
 
 pã¡gina principal 
 
 
 
 site grã¡tis 
 mail gigante 
 cursos online 
 antivã­rus 
 curso de inglãªs 
 loja grã¡tis 
 
 
 
 produtos 
 e-mail 
 configuraã§ãµes da conta 
 
 
 
 
 
 conheã§a os produtos terra 
 produtos 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 publicidade 
 
 
 
 
 
 
 
 capa 
 
 
 
 
 
 
 
 notã­cias 
 
 
 
 
 
 
 
 coronavã­rus 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 covid: instituto jã¡ planeja teste de vacina por spray nasal 
 
 
 imunizante inã©dito tem documentos enviados ã  anvisa e expectativa de ser opã§ã£o para dose de reforã§o 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 leon ferrari 
 
 
 
 
 
 
 
 
 23 out 
 2021 
 17h23 
 
 
 | 
 atualizado ã s 17h34 
 
 
 
 ver comentã¡rios 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 publicidade 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 imagem de computador criada pelo nexu science communication e trinity college em dublin mostra representação estrutural de um betacoronavirus que é o tipo de vírus ligado à covid-19 18 / 02 / 2020 nexu science communication / via reuters 
 foto: reuters 
 
 
 
 inédita , a vacina contra covid administrada por spray nasal do instituto do coração (incor) pretende ser opção de dose de reforço . após bons resultados com camundongos , é hora da testagem em humanos . a execução das duas primeiras fases de estudos clínicos depende da aprovação dos documentos submetidos à agência nacional de vigilância sanitária (anvisa) na quinta . coordenador da pesquisa , jorge elias kalil filho acredita que os testes devem começar em janeiro do próximo ano , apenas com pacientes já imunizados . 
 notícias relacionadas 
 
 
 
 
 'a agenda de bolsonaro não é a agenda dos bolsonaristas' 
 
 
 
 
 
 com entrada de moro e pacheco , 3ª via já tem 11 nomes 
 
 
 
 
 
 as notícias do dia você acompanha na capa do terra ; confira ! 
 
 
 
 em um cenário de avanço da vacinação , kalil avalia que o imunizante intranasal será "um sucesso" , pois , caso se mostre eficaz ao final das fases clínicas , a previsão é de que ataque a transmissão do coronavírus . "o grande problema das vacinas atuais é que impedem a doença grave , mas o paciente ainda pode ser infectado e transmitir . queremos evitar a infecção do nariz , 'pegamos o comecinho'" , explica o chefe do laboratório de imunologia clínica e alergia do hospital das clínicas da universidade de são paulo (usp) e professor da faculdade de medicina da usp . outra vantagem do imunizante é que , conforme kalil , com algumas adaptações da indústria nacional será possível produzir o insumo farmacêutico ativo (ifa) do imunizante no brasil . com os imunizantes aprovados e ministrados até agora , o país depende da importação do ifa , o que chegou a atrasar a chegada e produção de vacinas . "a resposta dos animais foi fantástica" , conta kalil sobre as fases pré-clínicas do estudo . a experimentação em camundongos , conforme o pesquisador , resultou em altos níveis de anticorpos de memória (igg) e daqueles encontrados nas mucosas (iga) , como também boa resposta celular protetora . 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 as primeiras fases de estudo clínico do instituto do coração contarão com 280 participantes , todos já imunizados com a vacina da astrazeneca 
 foto: divulgação / usp imagens / estadão 
 
 
 
 o imunizante desenvolvido pelo incor está ligado também a outros setores da usp , ao instituto de ciências biomédicas (icb) e à faculdade de ciências farmacêuticas ; bem como conta com a parceria da universidade federal de são paulo (unifesp) e da fiocruz . passo seguinte as primeiras fases de estudo clínico contarão com 280 participantes , todos já imunizados com a vacina da astrazeneca . serão sete grupos analisados: um deles recebe o placebo e outros diferentes doses do imunizante , 30 , 60 ou 120 microgramas . com duração de três meses , as fases 1 e 2 devem ser encerradas no primeiro semestre . 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 publicidade 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 veja tambã©m: 
 
 
 
 catve 
 piscina tã©rmica para idosos ã© inaugurada no municã­pio de santa tereza do oeste 
 
 
 
 publicidade 
 
 
 
 
 
 
 recomendado para vocãª 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 coronavã­rus 
 covid: por que o reino unido ã© lã­der mundial em novos casos da doenã§a 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 coronavã­rus 
 randolfe: crimes podem levar bolsonaro a 78 anos de prisã£o 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 coronavã­rus 
 para planalto , renan apresentou ã  cpi "relatã³rio do lula" 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 coronavã­rus 
 mã¡scara contra a covid-19 deixarã¡ de ser obrigatã³ria no rio 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 coronavã­rus 
 zambelli quer acionar stf para ser ouvida na cpi da covid 
 
 
 
 publicidade 
 
 
 
 ãšltimas notã­cias 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 brasil 
 brasil registra 318 mortes por covid-19 em 24 horas 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 coronavã­rus 
 covid: instituto jã¡ planeja teste de vacina por spray nasal 
 
 
 
 
 coronavã­rus 
 pfizer defende eficã¡cia de vacina infantil ; no brasil , hã¡ mais desafios para imunizaã§ã£o de crianã§as 
 
 
 
 
 coronavã­rus 
 spas ajudam a recuperar a saãºde mental na pandemia 
 
 
 
 
 coronavã­rus 
 'nada pode me limitar ou definir' , diz a modelo maju de araãºjo 
 
 
 
 publicidade 
 
 
 
 mais lidas do terra 
 
 
 
 01 
 
 horã³scopo 
 talento secreto: a numerologia revela o seu dom 
 
 
 
 02 
 
 tv 
 'jn' exibe 7 minutos arrasadores contra bolsonaro 
 
 
 
 03 
 
 economia 
 rj: liquidaã§ã£o de rede de mercados deixa de atrair multidã£o 
 
 
 
 04 
 
 entretenimento 
 priscilla alcantara ã© a campeã£ do 'the masked singer brasil' 
 
 
 
 05 
 
 famosos 
 detalhes do casã³rio de r $ 11 milhãµes da filha de bill gates 
 
 
 
 06 
 
 moda 
 tãªnis + vestido: combo atrai famosas atã© em casamentos 
 
 
 
 07 
 
 bem-estar 
 chã¡s para tratar a insã´nia: 5 receitas prã¡ticas 
 
 
 
 08 
 
 streaming 
 'casamento ã s cegas': participantes revelam bastidores 
 
 
 
 09 
 
 horã³scopo 
 o poder dos anã©is: descubra como usã¡-los a seu favor 
 
 
 
 
 publicidade 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 publicidade 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 scripts de configuraã§ã£o do framework js 
 script = https: / / s1 . trrsf . com / update-1634310426 / fe / zaz-cerebro / prd / scripts / zaz . min . js 
 script = https: / / s1 . trrsf . com / update-1634678145 / fe / zaz-ui-t360 / _js / context . min . js 
 script = https: / / securepubads . g . doubleclick . net / tag / js / gpt . js 
 script = https: / / s1 . trrsf . com / update-1634310406 / fe / zaz-3rd / prebid / prebid . js 
 script = https: / / www . google-analytics . com / analytics . js 
 script = https: / / www . google-analytics . com / plugins / ua / ec . js 
 script = https: / / audio10 . audima . co / audima-widget . js 
 script = https: / / s1 . trrsf . com / update-1634310420 / fe / zaz-app-t360-cards / _js / app-t360-cards . min . js 
 script = https: / / s1 . trrsf . com / update-1634310439 / fe / zaz-mod-viewable / _js / zaz-mod-viewable . min . js 
 script = https: / / s1 . trrsf . com / update-1634310435 / fe / zaz-mod-manager / mod-manager . min . js 
 script = https: / / s1 . trrsf . com / update-1634310422 / fe / zaz-app-t360-navbar / _js / app-t360-navbar . min . js 
 script = https: / / s1 . trrsf . com / update-1634735749 / fe / zaz-ui-t360-content / _js / context . min . js 
 
 
 configuraã§ã£o de publicidade 
 
 espaã§o publicitã¡rio