caminhando sinonimo - pesquisa google g o o g l e g o o g l e × clique aqui se você não for redirecionado em alguns segundos . todas notícias imagens vídeos maps shopping livros ferramentas de pesquisa em qualquer idioma em qualquer idioma pesquisar páginas em português em qualquer data em qualquer data na última hora nas últimas 24 horas na última semana no último mês no último ano todos os resultados todos os resultados ao pé da letra 1 percorrer , correr , andar , andejar , calcorrear , ir a pé , jornadear , marchar , passear , peregrinar , viajar . sinônimo de caminhar - sinônimos www . sinonimos . com . br › caminhar sobre trechos em destaque sinônimo de caminhando - sinônimos www . sinonimos . com . br › caminhando 1 calcorreando , andando , andejando , marchando , correndo , viajando , peregrinando , percorrendo , passeando , jornadeando . deslocar-se: 2 rodando  . . . as pessoas também perguntam qual o sinônimo de caminhando ? qual é o significado de caminhando ? qual que é o sinônimo de andar ? como se escreve caminhando ? sinônimo de caminham - sinônimos www . sinonimos . com . br › caminham 1 calcorreiam , andam , andejam , marcham , correm , viajam , peregrinam , percorrem , passeiam , jornadeiam . deslocar-se: 2 rodam , seguem  . . . sinônimo de caminhava - sinônimos www . sinonimos . com . br › caminhava 1 calcorreava , andava , andejava , marchava , corria , viajava , peregrinava , percorria , passeava , jornadeava . deslocar-se: 2 rodava , seguia . sinônimo de caminhada - sinônimos www . sinonimos . com . br › caminhada 1 passeio , jornada , volta , giro , saída , andada , andança , pernada , perambulação , deambulação , calcorreada , andadura , andamento . percurso muito longo: . sinônimo de juntos - sinônimos www . sinonimos . com . br › juntos 1 próximos , pertos , pegados , chegados , vizinhos , aproximados , rentes , contíguos , ao lado , ao pé , adjuntos , adjacentes , conjuntos , limítrofes , circunvizinhos  . . . sinônimo de andar - sinônimos www . sinonimos . com . br › andar 1 caminhar , marchar , percorrer , deslocar-se , dirigir-se , encaminhar-se , mover-se , movimentar-se , locomover-se , transportar-se , avançar . · 2 deambular , vaguear ,   . . . caminhando - dicio , dicionário online de português www . dicio . com . br › caminhando significado de caminhando . caminhando vem do verbo caminhar . o mesmo que: percorrendo , andando , andejando , avançando , evoluindo , tendendo . significado de  . . . caminhando - dicionário informal www . dicionarioinformal . com . br › caminhando 1 . do verbo caminhar , é andar em um passo um pouco acelerado . · 2 . andar por um caminho . · 3 . tender a virar algo . sinônimos de 'caminhar' www . sinônimo . com › caminhar tesauro em português com mais de 150 . 000 palavras · buscar , desandar , dirigir , encaminhar , encarreirar , fluir , ir , rumar · adiantar , andar , andejar , avançar ,   . . . pesquisas relacionadas caminho sinonimo caminhar com dificuldade sinonimo qual o sinônimo de tranquila percorrer sinonimo sinonimo de andar de prédio qual é o sinônimo de auxiliar sinônimo de depressa antônimo de caminhar mais > 73805 , formosa - go  -  do seu endereço ip  -  saiba mais fazer login configurações privacidade termos