amigo - dicio , dicionã¡rio online de portuguãªs 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 dicionã¡rio online de portuguãªs 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 compartilhar 
 
 
 
 
 
 amigo 
 
 significado de amigo 
 substantivo masculino pessoa que ama , em que se pode confiar , com quem se tem uma relaã§ã£o de afeto , de companheirismo , de amizade . quem defende determinado ponto de vista ou tem admiraã§ã£o por algo ou alguã©m: amigo do meio ambiente . paã­s , povo ou naã§ã£o , que mantã©m relaã§ãµes cordiais com outros . [por extensã£o] quem tem certo hã¡bito , costume , vã­cio: amigo do chocolate . [por extensã£o] aquele que tem relaã§ãµes sexuais com alguã©m , mas nã£o ã© casado com essa pessoa ; amante . adjetivo que expressa afeto: irmã£os amigo . que demonstra amizade , sentimento de afeiã§ã£o: ato amigo . que tende a ser bom ou favorã¡vel ; benigno: situaã§ã£o amiga . [gramã¡tica] pode ser usado como interlocutã³rio pessoal: amigo ! um salgado , por favor . etimologia (origem da palavra amigo ) . a palavra amigo deriva do latim "amicus , i" , com o mesmo sentido . 
 
 sinã´nimos de amigo 
 
 amigo ã© sinã´nimo de: 
 companheiro , camarada , benigno , amante , colega , defensor , protetor , patrono , favorecedor 
 
 
 
 antã´nimos de amigo 
 
 amigo ã© o contrã¡rio de: 
 inimigo , adversã¡rio , rival , opositor , antagonista , competidor , oponente 
 
 
 
 definiã§ã£o de amigo 
 
 classe gramatical: adjetivo e substantivo masculino 
 flexã£o do verbo amigar na: 1âª pessoa do singular do presente do indicativo 
 separaã§ã£o silã¡bica: a-mi-go 
 plural: amigos 
 
 feminino: amiga 
 
 
 
 
 
 
 
 
 frases com a palavra amigo 
 
 fonte: pensador 
 
 quem tem um amigo , mesmo que um sã³ , nã£o importa onde se encontre , jamais sofrerã¡ de solidã£o ; poderã¡ morrer de saudades , mas nã£o estarã¡ sã³ . 
 - amyr klink 
 
 
 da discriã‡ãƒo  
 nã£o te abras com teu amigo  
 que ele um outro amigo tem .  
 e o amigo do teu amigo  
 possui amigos tambã©m . . . 
 - mã¡rio quintana 
 
 
 
 
 exemplos com a palavra amigo 
 
 
 reconheceu a voz - era um amigo seu , tricolor , do "clube dos cafajestes"- , sorriu , aceitou o desafio . folha de s . paulo , 16 / 03 / 2012 
 
 segundo testemunhas , a embarcaã§ã£o estava nas mã£os de um garoto de 14 anos acompanhado de um amigo . folha de s . paulo , 21 / 02 / 2012 
 
 o mã©dico , que ajudou o amigo que filmou a cena a divulgar as imagens na internet , afirma que nã£o conhecia a moã§a , mas coincidentemente , estava a cerca de um metro dela quando ela foi atingida . folha de s . paulo , 26 / 06 / 2009 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 outras informaã§ãµes sobre a palavra 
 
 possui 5 letras 
 possui as vogais: a i o 
 possui as consoantes: g m 
 
 a palavra escrita ao contrã¡rio: ogima 
 
 
 rimas com amigo 
 
 jazigo 
 postigo 
 perigo 
 artigo 
 antigo 
 digo 
 inimigo 
 mendigo 
 trigo 
 sigo 
 abrigo 
 contigo 
 comigo 
 castigo 
 rodrigo 
 consigo 
 imigo 
 oligo 
 impetigo 
 raparigo 
 testigo 
 pigo 
 arqui-inimigo 
 mastigo 
 
 
 
 anagramas de amigo 
 
 gimã£o gomia mioga mogai agimo imago 
 
 
 conteãºdo revisto em setembro de 2021 . 
 lexicã³grafa responsã¡vel: dã©bora ribeiro 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 mais curiosidades 
 
 
 
 
 amigo da onã§a: origem e significado da expressã£o 
 
 
 
 
 
 elogios de a a z 
 
 
 
 
 
 elogios com a letra c 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 veja tambã©m: 
 amigã¡vel , amistoso , simpã¡tico , reconfortante , afã¡vel , dedicado , afetuoso , afeiã§oado , benevolente , cordial , amigos , colega 
 
 
 amigdalotripsia 
 amigdofinina 
 amigo 
 amigote 
 amigueiro 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 dicio , dicionã¡rio online de portuguãªs , definiã§ãµes e significados de mais de 400 mil palavras . todas as palavras de a a z . 
 
 
 
 
 
 sobre nã³s 
 abreviaturas 
 curiosidades 
 palavra do dia 
 exemplos de palavras 
 sugerir definiã§ã£o 
 privacidade 
 termos de uso 
 palavras mais buscadas 
 reportar erro 
 contato 
 
 
 
 
 2009 - 2021 © 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 © 2009 - 2021 7graus dicio , dicionã¡rio online de portuguãªs