formatura - dicio , dicionã¡rio online de portuguãªs 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 dicionã¡rio online de portuguãªs 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 compartilhar 
 
 
 
 
 
 formatura 
 
 significado de formatura 
 substantivo feminino ato ou efeito de formar ; graduaã§ã£o universtã¡ria . militar disposiã§ã£o ou alinhamento de tropas . 
 
 definiã§ã£o de formatura 
 
 classe gramatical: substantivo feminino 
 separaã§ã£o silã¡bica: for-ma-tu-ra 
 plural: formaturas 
 
 
 
 
 exemplos com a palavra formatura 
 
 
 muitos deles sã£o estudantes paulistanos em viagem de formatura com a galera da escola ou da faculdade . folha de s . paulo , 10 / 01 / 2011 
 
 no discurso da formatura , alertou para que ele e os colegas nã£o acreditassem "na nossa onipotãªncia" . folha de s . paulo , 02 / 08 / 2011 
 
 ontem , o lã­der do pt no senado , aloizio mercadante (sp) , afirmou , apã³s visita ao vice , que ele quer viver para ver a formatura de dois bisnetos que estã£o prestes a nascer . folha de s . paulo , 13 / 07 / 2009 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 outras informaã§ãµes sobre a palavra 
 
 possui 9 letras 
 possui as vogais: a o u 
 possui as consoantes: f m r t 
 
 a palavra escrita ao contrã¡rio: arutamrof 
 
 
 rimas com formatura 
 
 bravura 
 licenciatura 
 figura 
 escultura 
 ossatura 
 candura 
 leitura 
 criatura 
 porventura 
 embocadura 
 mistura 
 legislatura 
 estremadura 
 abreviatura 
 longura 
 largura 
 amargura 
 secura 
 segura 
 cura 
 brandura 
 postura 
 pura 
 jura 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 mais curiosidades 
 
 
 
 
 animal com l 
 
 
 
 
 
 plural das palavras compostas 
 
 
 
 
 
 palavras de agradecimento 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 veja tambã©m: 
 qualidade , patrono , afilhada , solenidade , afilhado , voto , graduando , toga , graduaã§ã£o , formando , revista , juramento 
 
 
 formativo 
 formato 
 formatura 
 formã¡vel 
 formeiro 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 dicio , dicionã¡rio online de portuguãªs , definiã§ãµes e significados de mais de 400 mil palavras . todas as palavras de a a z . 
 
 
 
 
 
 sobre nã³s 
 abreviaturas 
 curiosidades 
 palavra do dia 
 exemplos de palavras 
 sugerir definiã§ã£o 
 privacidade 
 termos de uso 
 palavras mais buscadas 
 reportar erro 
 contato 
 
 
 
 
 2009 - 2021 © 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 © 2009 - 2021 7graus dicio , dicionã¡rio online de portuguãªs