as 25 palavras mais bonitas da lã­ngua portuguesa - dãºvidas de portuguãªs no dicio 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 dicionã¡rio online de portuguãªs 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 as 25 palavras mais bonitas da lã­ngua portuguesa 
 
 
 
 
 
 
 flã¡via neves 
 
 professora de portuguãªs 
 
 
 
 
 
 compartilhar 
 
 
 
 
 
 
 devido à riqueza vocabular da nossa língua , existem diversas palavras belas no português , quer na sua forma , quer no seu significado . a beleza das palavras apresentadas não está na sua ortografia ou na sua pronúncia , mas no seu significado , ou seja , no sentimento que transmite . são palavras que formam mensagens bonitas e que geram nos falantes atitudes essenciais para uma vida plena e uma convivência saudável com os outros . confira uma lista de palavras e frases bonitas: 1 . gratidão a palavra gratidão indica a contemplação e reconhecimento de algo bom ou da atuação favorável de alguém em nossas vidas . não tenho palavras para expressar a gratidão que sinto ! 
 sinto uma profunda gratidão pela minha família . 
 2 . esperança a palavra esperança indica uma expectativa ou espera otimista , recheada de fé e confiança . tenho muita esperança num futuro melhor ! 
 a esperança é a última a morrer ! 
 3 . fé a palavra fé indica uma crença incondicional em algo ou em alguém , como em deus , nas capacidades das pessoas , na força da bondade , . . . a minha fé é inabalável ! 
 tenha fé , tudo se resolverá ! 
 4 . liberdade a palavra liberdade se refere ao direito de sermos autônomos e independentes , de vivermos conforme a nossa própria vontade . aproveite sua liberdade e viva feliz ! 
 sua liberdade termina onde a liberdade dos outros começa . 
 5 . perdão a palavra perdão se refere à remissão de uma culpa ou pecado , sendo uma ação libertadora tanto para a pessoa que concede o perdão , como para a pessoa que é desculpada . peço perdão por tudo o que aconteceu . 
 não guarde rancor , conceda o perdão . 
 6 . respeito a palavra respeito indica um sentimento de consideração e cortesia , que promove atitudes gentis e corteses . sinto um profundo respeito por todas as formas de vida . 
 nosso mundo precisa de mais respeito e tolerância . 
 7 . amor a palavra amor indica a capacidade de sentir um grande afeto por outra pessoa , com consequente apego , devoção e cuidado . não há nada que o amor não resolva . 
 é imensurável o amor que eu sinto por você . 
 8 . paz a palavra paz se refere a um estado pleno de tranquilidade e união , sem qualquer tipo de conflito ou desavença . apenas desejo viver num mundo em paz . 
 foram concluídas as negociações de paz entre os dois países em guerra . 
 9 . luz a palavra luz indica aquilo que ilumina e esclarece o espírito , dotando-o de inteligência , visibilidade e clareza de ideias . que haja sempre luz no seu caminho . 
 a luz dos teus olhos são o meu eterno farol . 
 10 . viver a palavra viver se refere ao ato de estar com vida , de ter uma existência . viver esta vida com você é tudo o que eu quero . 
 após viver tão plenamente , a morte já não me assusta . 
 11 . felicidade a palavra felicidade se refere a um sentimento de total alegria e satisfação . estou transbordando de felicidade ! 
 que haja sempre muita felicidade na tua vida ! 
 12 . plenitude a palavra plenitude indica o ato de estar pleno e completo , no grau máximo de ser inteiro . não procuro a perfeição , procuro a plenitude . 
 na plenitude da tua companhia , sou feliz todos os dias . 
 13 . reciprocidade a palavra reciprocidade indica uma ação recíproca e mútua , em que há bilateralidade e correspondência entre duas pessoas ou duas partes . a reciprocidade de sentimentos é essencial no amor e na amizade . 
 havendo reciprocidade , a gentileza certamente irá gerar gentileza . 
 14 . amanhecer a palavra amanhecer indica o raiar de um novo dia , o surgir de novas possibilidades , simbolizando um constante recomeço . aprecie o esplendor do amanhecer do dia . 
 não se preocupe , amanhã haverá um novo amanhecer . 
 15 . autenticidade a palavra autenticidade se refere à característica daquilo que é verdadeiro , natural e legítimo . nada mais encantador que a autenticidade das suas atitudes . 
 procuro apenas relações verdadeiras , onde haja autenticidade . 
 16 . arte a palavra arte se refere à capacidade criadora do ser humano , de aplicação e reinvenção do conhecimento que possui de uma forma artística e bela . acho magnífica a arte deste pintor , a forma como retrata a realidade . 
 a forma como os bailarinos movimentam seus corpos é pura arte . 
 17 . sonho a palavra sonho indica as fantasias e os desejos que as pessoas têm , servindo de inspiração para a vida , desejo que todos os seus sonhos se realizem , porque você merece tudo ! 
 se são os sonhos que comandam a vida , quero sonhar infinitamente . 
 18 . sorriso a palavra sorriso se refere a muito mais do que uma expressão facial . indica amabilidade , simpatia e alegria , transmitindo bons sentimentos para quem o vê . um sorriso verdadeiro deixa qualquer rosto mais bonito . 
 às vezes , tudo o que precisamos é de um sorriso . 
 19 . equilíbrio a palavra equilíbrio se refere a estabilidade , harmonia e coerência . duas forças proporcionais e constantes . para uma relação funcionar , é muito importante haver equilíbrio . 
 tenha o equilíbrio necessário para balancear o útil e o fútil . 
 20 . união a palavra união se refere não só a uma relação afetiva muito próxima , como também à harmonia e encontro de ideias . a união sempre fez e sempre fará a força ! 
 a nossa união é tão intensa que supera qualquer desavença . 
 21 . gentileza a palavra gentileza indica a característica de quem é gentil e amável , com nobreza no coração . quem é que ainda não entendeu que gentileza gera gentileza ? 
 sem gentileza não pode haver um desenvolvimento pleno da sociedade . 
 22 . carinho a palavra carinho indica um sentimento de afeto e a manifestação física desse sentimento de apreço e cuidado . depois do carinho que recebeu da mãe , tudo melhorou . 
 é com o coração transbordando de carinho que me despeço de vocês ! 
 23 . sentir a palavra sentir se refere ao ato de ter sentimentos e sensações , percebendo direta ou indiretamente a realidade envolvente . quem me dera conseguir sentir o que você sente . 
 para entender o que estou dizendo , você terá de sentir minhas palavras . 
 24 . verdade a palavra verdade se refere ao que é real e verdadeiro , também ao que é autêntico e sincero , sem qualquer tipo de falsidade e enganos . apenas peço uma coisa: a verdade ! 
 não há história mais bonita do que a verdade . 
 25 . honestidade a palavra honestidade indica a qualidade de quem é honesto e íntegro . havendo honestidade , há sinceridade , respeito e lealdade . apenas peço que nossa relação se baseie na honestidade . 
 a honestidade é um dever , não uma virtude . 
 
 
 
 palavras relacionadas: gratidã£o , esperanã§a , fã© , liberdade , perdã£o , respeito , amor , paz , felicidade , reciprocidade , amanhecer , autenticidade , arte . 
 
 
 
 
 
 
 atualizado em 16 julho 2020 
 
 
 
 
 
 
 
 
 flã¡via neves 
 
 
 professora de portuguãªs , revisora e lexicã³grafa nascida no rio de janeiro e licenciada pela escola superior de educaã§ã£o do porto , em portugal (2005) . atua nas ã¡reas da didã¡tica e da pedagogia . 
 
 
 
 tambã©m podem interessar 
 
 
 
 
 as 15 palavras mais poderosas da lã­ngua portuguesa 
 
 
 
 
 
 as 12 palavras mais romã¢nticas da lã­ngua portuguesa 
 
 
 
 
 
 10 palavras que fazem falta na lã­ngua portuguesa 
 
 
 
 
 
 as palavras mais usadas na lã­ngua portuguesa 
 
 
 
 
 
 as 10 palavras mais incrã­veis da lã­ngua portuguesa 
 
 
 
 
 
 as 10 palavras mais tristes da lã­ngua portuguesa 
 
 
 
 dãºvidas da lã­ngua portuguesa 
 
 
 
 
 veja tambã©m 
 
 
 linguagem oral e linguagem escrita: suas diferenã§as 
 
 
 obrigado ou obrigada 
 
 
 espectativa ou expectativa 
 
 
 licenã§a ou licensa 
 
 
 alfabeto completo da lã­ngua portuguesa 
 
 
 permissã£o ou permiã§ã£o 
 
 
 cooperaã§ã£o ou coperaã§ã£o 
 
 
 licenã§a-maternidade , licenã§a maternidade ou licenã§a ã  maternidade 
 
 
 
 
 
 
 
 curiosidades populares 
 
 
 
 
 qualidades e defeitos de uma pessoa: lista de adjetivos de a-z 
 
 
 
 
 
 frutas de a a z 
 
 
 
 
 
 20 palavras que quase todo mundo fala errado 
 
 
 
 
 
 paã­ses de a a z 
 
 
 
 
 
 elogios de a a z 
 
 
 
 
 
 fruta com e 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 dicio , dicionã¡rio online de portuguãªs , definiã§ãµes e significados de mais de 400 mil palavras . todas as palavras de a a z . 
 
 
 
 
 
 sobre nã³s 
 abreviaturas 
 curiosidades 
 palavra do dia 
 exemplos de palavras 
 sugerir definiã§ã£o 
 privacidade 
 termos de uso 
 palavras mais buscadas 
 reportar erro 
 contato 
 
 
 
 
 2009 - 2021 © 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 © 2009 - 2021 7graus dicio , dicionã¡rio online de portuguãªs