sinônimo de amigo - sinônimos 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 sinônimos . com . br 
 dicionário de sinônimos online 
 
 
 
 
 
 
 
 sinônimos 
 dicionário 
 antônimos 
 conjugação 
 dúvidas de português 
 
 
 
 
 
 
 
 
 sinônimo de amigo 
 
 
 
 compartilhar 
 
 
 
 
 
 43 sinônimos de amigo para 7 sentidos da palavra amigo : 
 com quem se tem uma relação de companheirismo: 1 companheiro , camarada , colega , comparsa , conhecido . que é amigável: 2 amigável , amistoso , simpático , reconfortante , afável , dedicado , afetuoso , afeiçoado , benevolente , cordial , amical . que é partidário de alguma coisa: 3 partidário , adepto , seguidor , simpatizante , aliado , associado , coligado . que defende uma causa ou ponto de vista: 4 defensor , protetor , patrono , favorecedor , defendedor , defendente , amparador . que aprecia alguma coisa: 5 apreciador , admirador , fã , amador . com quem se tem uma relação de amor: 6 namorado , amante , amásio . que é favorável: 7 favorável , propício , conveniente , oportuno , benéfico , benigno . 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 « amígdala « amigdalite « amigo » amigos » amimado » 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 dicionário 
 antônimos 
 conjugação 
 dúvidas de português 
 
 sobre nós · encontrou um erro ? · sugerir sinônimos · sinônimos populares · sinônimos atualizados · política de privacidade · contato 
 
 
 
 
 
 o dicionário de sinônimos online de português do brasil . dicionário de sinônimos é parte do dicio . com . br 
 
 © 2011 - 2021 7graus - todos os direitos reservados .