universidade de brasília  |  linkedin  sobre nós a universidade de brasília foi inaugurada em 21 de abril de 1962 .  atualmente ,  possui 2 . 445 professores ,  2 . 630 técnicos-administrativos e 28 . 570 alunos regulares e 6 . 304 de pós-graduação .  é constituída por 26 institutos e faculdades e 21 centros de pesquisa especializados .   oferece 109 cursos de graduação ,  sendo 31 noturnos e 10 a distância .  há ainda 147 cursos de pós-graduação stricto sensu e 22 especializações lato sensu .  os cursos estão divididos em quatro campi espalhados pelo distrito federal: darcy ribeiro (plano piloto) ,  planaltina ,  ceilândia e gama .  os órgãos de apoio incluem o hospital universitário ,  a biblioteca central ,  o hospital veterinário e a fazenda água limpa .   site http: /  / www . unb . br /  setores pesquisa tamanho da empresa 1 . 001-5 . 000 funcionários sede brasília ,  distrito federal tipo instituição de ensino localidades principal campus universitário darcy ribeiro  brasília ,  distrito federal 70910900 ,  br  como chegar 
