amigo significado aurélio - pesquisa google g o o g l e g o o g l e × clique aqui se você não for redirecionado em alguns segundos . todas imagens notícias vídeos maps shopping livros ferramentas de pesquisa em qualquer idioma em qualquer idioma pesquisar páginas em português em qualquer data em qualquer data na última hora nas últimas 24 horas na última semana no último mês no último ano todos os resultados todos os resultados ao pé da letra para o dicionário aurélio buarque de holanda , a palavra amigo pode ser tanto um adjetivo quanto um substantivo , ou seja , ele pode ser uma qualidade de uma pessoa , ou ela em si . mesmo assim , os significados são muito parecidos e se referem a pessoas ligadas a outra por laços de amizade , protetor e simpático . 18 de jun . de 2006 a origem da palavra amigo | gazeta digital www . gazetadigital . com . br › suplementos › zine › a-origem-da-palavra-ami . . . sobre trechos em destaque as pessoas também perguntam qual é a origem da palavra amigo ? o que é um amigo ? o que é ser um verdadeiro amigo ? qual é o símbolo da amizade ? amigo - dicio , dicionário online de português www . dicio . com . br › amigo significado de amigo . . . substantivo masculino pessoa que ama , em que se pode confiar , com quem se tem uma relação de afeto , de companheirismo , de amizade . quem  . . . significado de amigo (o que é , conceito e definição) www . significados . com . br › amigo 31 de out . de 2013 · amigo é o nome que se dá a um indivíduo que mantém um relacionamento de afeto , consideração e respeito por outra pessoa . o amigo é aquele  . . . amigo | michaelis on-line michaelis . uol . com . br › moderno-portugues › busca › portugues-brasileiro dicionário brasileiro da língua portuguesa · 1 que demonstra afeto ou amizade ; afeiçoado , afetuoso: ele é uma pessoa amiga . · 2 em que se manifesta amizade ou  . . . amigo - dicionário online priberam de português dicionario . priberam . org › amigo 1 . que ou quem sente amizade por ou está ligado por uma afeição recíproca a . · 2 . que ou quem está em boas relações com outrem . · 3 . que ou quem se interessa por  . . . amigo - dicionário informal www . dicionarioinformal . com . br › amigo o que quer bem . aquele com quem podemos contar a qualquer hora . que sempre está disposto a ajudar . adjetivo: favorável , partidário , aliado . "você meu amigo que  . . . amigo | definição ou significado de amigo no dicionário . . . - infopédia www . infopedia . pt › dicionarios › lingua-portuguesa › amigo palavra ou expressão de uma língua que , por ser semelhante à de outra língua , é erradamente entendida como tendo o mesmo sentido (por exemplo ,   . . . significado de amigo - o que é , sinónimos e conceito no dicionário www . lexico . pt › amigo significado de amigo · 1 . referente ao indivíduo que mantém uma relação de amizade com outra pessoa ; · 2 . defensor , simpatizante ou favorecedor ; pessoa que  . . . origem da palavra amizade - etimologia - dicionário etimológico www . dicionarioetimologico . com . br › amizade do latim amicitia , que significa “amizade” . o termo latino amicitia , no entanto , teria se originado a partir do termo amicus , que significa “amigo” ,   . . . conceito de amizade - o que é , definição e significado conceito . de › amizade a amizade engloba diversos sentimentos , em que um amigo recorre ao outro em busca de confiança , amor , consolo , respeito e companhia , por exemplo . estas relações  . . . pesquisas relacionadas amor significado . . . saudade significado . . . gratidão significado . . . amigo significado bíblico significado de amigo no hebraico amigo significado grego melhor amigo significado amigo pessoal significado amigo sinonimo adjetivo de amigo origem da palavra amigo mais > 73805 , formosa - go  -  do seu endereço ip  -  saiba mais fazer login configurações privacidade termos