amigo letra - pesquisa google g o o g l e g o o g l e × clique aqui se você não for redirecionado em alguns segundos . todas vídeos notícias imagens maps shopping livros ferramentas de pesquisa em qualquer idioma em qualquer idioma pesquisar páginas em português em qualquer data em qualquer data na última hora nas últimas 24 horas na última semana no último mês no último ano todos os resultados todos os resultados ao pé da letra amigo / roberto carlos você meu amigo de fé , meu irmão camarada 
 amigo de tantos caminhos e tantas jornadas 
 cabeça de homem mas o coração de menino 
 aquele que está do meu lado em qualquer caminhada 
 me lembro de todas as lutas , meu bom companheiro 
 você tantas vezes provou que é um grande guerreiro 
 o seu coração é uma casa de portas abertas você meu amigo de fé , meu irmão camarada 
 amigo de tantos caminhos e tantas jornadas 
 cabeça de homem mas o coração de menino 
 aquele que está do meu lado em qualquer caminhada 
 me lembro de todas as lutas , meu bom companheiro 
 você tantas vezes provou que é um grande guerreiro 
 o seu coração é uma casa de portas abertas 
 amigo você é o mais certo das horas incertas 
 
 às vezes em certos momentos difíceis da vida 
 em que precisamos de alguém pra ajudar na saída 
 a sua palavra de força , de fé e de carinho 
 me dá a certeza de que eu nunca estive sozinho 
 
 você meu amigo de fé , meu irmão camarada 
 sorriso e abraço festivo da minha chegada 
 você que me diz as verdades com frases abertas 
 amigo você é o mais certo das horas incertas 
 
 não preciso nem dizer 
 tudo isso que eu lhe digo 
 mas é muito bom saber 
 que você é meu amigo 
 
 não preciso nem dizer 
 tudo isso que eu lhe digo 
 mas é muito bom saber 
 que eu tenho um grande amigo 
 
 não preciso nem dizer 
 tudo isso que eu lhe digo 
 mas é muito bom saber 
 que você é meu amigo 
 
 não preciso nem dizer 
 tudo isso que eu lhe digo 
 mas é muito bom saber 
 que eu tenho um grande amigo 
 fonte:  lyricfind 
 compositores: roberto carlos / erasmo carlos 
 letra de amigo © sony / atv music publishing llc , universal music publishing group , bmg rights management , kobalt music publishing ltd . , royalty network amigo - roberto carlos - vagalume www . vagalume . com . br › roberto-carlos › amigo-letras letra e música de amigo de roberto carlos - não preciso nem dizer / tudo isso que eu lhe digo / mas é muito bom saber / que você é meu amigo . o amigo - sérgio lopes - letras . mus . br www . letras . mus . br › sergio-lopes sérgio lopes - o amigo (letra e música para ouvir) - o amigo que eu encontrei me surpreendeu / quando todos me deixaram , ele me acolheu / e sarou minhas  . . . valeu , amigo - pikeno e menor - letras . mus . br www . letras . mus . br › funk › pikeno e menor pikeno e menor - valeu , amigo (letra e música para ouvir) - vou correr por você até o fim / assim eu sei que pra você também / sou alguém que te faz tão bem  . . . amigo - roberto carlos (letra & música) - youtube www . youtube . com › watch 20 de jul . de 2019 · amigo - roberto carlosvocê meu amigo de fé , meu irmão camaradaamigo de tantos . . . duração: 3:24 data da postagem: 20 de jul . de 2019 amigo natura . di . uminho . pt › musica › html › miltonnascimento-amigo amigo . letra e música: milton nascimento in: "a arte e a musica de milton nascimento" (colectânea) ; . amigo é coisa para se guardar debaixo de sete chaves ,   . . . amigo (letra da música) - armandinho - cifra club www . cifraclub . com . br › armandinho › amigo › letra letra da música amigo - armandinho . aprenda a tocar no cifra club - seu site de cifras , tablaturas e videoaulas . valeu amigo | mc pikeno e menor - letras www . letras . com . br › m › mc pikeno e menor letra da música valeu amigo de mc pikeno e menor - eu ouvi palavras ditas com carinho / de que na vida ninguem é feliz sozinho / e você é um alguem que  . . . puto portugues - letra de amigo | musixmatch www . musixmatch . com › pt-br › letras › puto-portugues › amigo 12 de abr . de 2021 · letra para amigo por puto portugues . meu amigo contigo aprendi a sorrir e a esquecer as malambas da vida te abracei com verdade . . . arte digital quadro vinil amigos dia do amigo letra musica | elo7 www . elo7 . com . br › lista › arte-digital-quadro-vinil-amigos-dia-do-amigo-l . . . mais de 756 arte digital quadro vinil amigos dia do amigo letra musica: mundo fita , mundo fita painel , placa mundo fita , arte digital mundo fita ,   . . . amigo de fé - antonio cardoso - kboing www . kboing . com . br › musicas › a › antonio cardoso amigo de fé de antonio cardoso , música para ouvir com letra , tradução e vídeo no kboing . pesquisas relacionadas música roberto carlos amizade amigo é tão lindo (it's not ea . . . un millón de amigos yo solo quiero mais resultados música roberto carlos amizade música amigo valeu amigo letra amigo letra diante do trono rap do amigo letra valeu amigo letra ingles valeu amigo letra cifra amigo de fé roberto carlos amigo roberto carlos musica meu querido neu velho meu amigo letra mais > 73805 , formosa - go  -  do seu endereço ip  -  saiba mais fazer login configurações privacidade termos