amigo sinonimo - pesquisa google g o o g l e g o o g l e × clique aqui se você não for redirecionado em alguns segundos . todas notícias imagens vídeos maps shopping livros ferramentas de pesquisa em qualquer idioma em qualquer idioma pesquisar páginas em português em qualquer data em qualquer data na última hora nas últimas 24 horas na última semana no último mês no último ano todos os resultados todos os resultados ao pé da letra com quem se tem uma relação de companheirismo: 1 companheiro , camarada , colega , comparsa , conhecido . que é amigável: 2 amigável , amistoso , simpático , reconfortante , afável , dedicado , afetuoso , afeiçoado , benevolente , cordial , amical . sinônimo de amigo - sinônimos www . sinonimos . com . br › amigo sobre trechos em destaque as pessoas também perguntam qual é o adjetivo de amigo ? o que é antonimo de amigos ? o que significa a palavra amigo no dicionário ? qual é o verdadeiro significado da amizade ? sinônimo de amigos - sinônimos www . sinonimos . com . br › amigos 1 pessoal , família , galera , gente , turma . no plural - que são íntimos e amigos: · 2 unido , chegados , íntimos , estreitos , afeiçoados , relações , amizades ,   . . . sinônimo de amizade - sinônimos www . sinonimos . com . br › amizade 3 amigo , companheiro , colega , camarada , compadre , comparsa , chapa , irmão . exemplo: você sempre foi a minha amizade preferida ! antônimos: inimigo , rival . sinônimos de amigo - dicionário informal www . dicionarioinformal . com . br › sinonimos › amigo sinônimos de amigo · 1 . amigo · 2 . chará · 3 . parça · 4 . mano · 5 . xará · 6 . broderagem · 7 . fã · 8 . véi . amigo - dicio , dicionário online de português www . dicio . com . br › amigo significado de amigo . . . substantivo masculino pessoa que ama , em que se pode confiar , com quem se tem uma relação de afeto , de companheirismo , de amizade . quem  . . . ᐅ ver todos os sinônimos de amigo - sinónimos sinonimos . woxikon . com . br › amigo ptsinónimos de amigo · 2 . significado: camarada . cordialcompanheiroconfidenteamigo · 3 . significado: afável . afetuosoamigocordial · 4 . significado: colega . significado de amigo - o que é , sinónimos e conceito no dicionário www . lexico . pt › amigo significado de amigo · 1 . referente ao indivíduo que mantém uma relação de amizade com outra pessoa ; · 2 . defensor , simpatizante ou favorecedor ; pessoa que  . . . sinônimo de amigo - top sinônimos topsinonimos . com › amigo sinônimos de amigo no dicionário de top sinônimos . amigo é sinônimo de camarada , companheiro , amante , colega , afeiçoado , aliado , amásio , sócio . amigo - dicionário online priberam de português dicionario . priberam . org › amigo 1 . que ou quem sente amizade por ou está ligado por uma afeição recíproca a . · 2 . que ou quem está em boas relações com outrem . · 3 . que ou quem se interessa por  . . . amigo | definição ou significado de amigo no dicionário . . . - infopédia www . infopedia . pt › dicionarios › lingua-portuguesa › amigo amigo do peito . pessoa muito chegada . falso amigo . palavra ou expressão de uma língua que , por ser semelhante à de outra língua , é erradamente entendida  . . . pesquisas relacionadas como se pronuncia amigo companheiro sinonimo sinônimo de amigo 94 palavras relacionadas a amigos adjetivo de amigo sinonimo para grupo de amigos sinonimo de amigo em inglês colega sinonimo mais > 73805 , formosa - go  -  do seu endereço ip  -  saiba mais fazer login configurações privacidade termos