caminhando - dicio , dicionã¡rio online de portuguãªs 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 dicionã¡rio online de portuguãªs 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 compartilhar 
 
 
 
 
 
 caminhando 
 
 significado de caminhando 
 caminhando vem do verbo caminhar . o mesmo que: percorrendo , andando , andejando , avanã§ando , evoluindo , tendendo . 
 
 significado de caminhar 
 locomover-se a pã© de um lugar para outro ; andar de um ponto a outro ; percorrer: caminhei o percurso entre a tua casa e a minha ; caminharam atã© o teatro ; quando nã£o hã¡ calã§ada , caminha-se pelo acostamento . [figurado] tender para uma direã§ã£o ; avanã§ar: o negã³cio caminha para a bancarrota . fazer caminhadas como atividade fã­sica: caminha cinco quilã´metros todo dia . 
 
 
 sinã´nimos de caminhando 
 
 caminhando ã© sinã´nimo de: 
 percorrendo , andando , andejando , avanã§ando , evoluindo , tendendo 
 
 
 
 antã´nimos de caminhando 
 
 caminhando ã© antã´nimo de: 
 parando , ficando , estacionando , regredindo , retrocedendo 
 
 
 
 
 
 definiã§ã£o de caminhando 
 
 flexã£o do verbo caminhar no: gerãºndio 
 
 
 
 exemplos com a palavra caminhando 
 
 
 imagino , pelo assombro estampado agora em seu rosto , que vossa majestade estava caminhando adormecido . folha de s . paulo , 19 / 02 / 2010 
 
 ela estava caminhando para chegar ao trabalho , em londres , quando foi avistada por um fã£ nada discreto . folha de s . paulo , 13 / 01 / 2012 
 
 o dj e modelo posou para a revista " caminhando sobre as ã¡guas" , para fazer um trocadilho com seu nome . folha de s . paulo , 17 / 08 / 2014 
 
 
 
 outras informaã§ãµes sobre a palavra 
 
 possui 10 letras 
 possui as vogais: a i o 
 possui as consoantes: c d h m n 
 
 a palavra escrita ao contrã¡rio: odnahnimac 
 
 
 rimas com caminhando 
 
 educando 
 nefando 
 multiplicando 
 infando 
 brando 
 mando 
 venerando 
 miserando 
 interrogando 
 formando 
 armando 
 observando 
 adorando 
 culpando 
 comando 
 admirando 
 bando 
 adotando 
 considerando 
 gando 
 alimentando 
 aplicando 
 telecomando 
 examinando 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 mais curiosidades 
 
 
 
 
 animal com l 
 
 
 
 
 
 plural das palavras compostas 
 
 
 
 
 
 palavras de agradecimento 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 veja tambã©m: 
 transeunte , andanã§a , chimpanzã© , papa-lã©guas , renguear 
 
 
 caminhada 
 caminhador 
 caminhando 
 caminhante 
 caminhã£o 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 dicio , dicionã¡rio online de portuguãªs , definiã§ãµes e significados de mais de 400 mil palavras . todas as palavras de a a z . 
 
 
 
 
 
 sobre nã³s 
 abreviaturas 
 curiosidades 
 palavra do dia 
 exemplos de palavras 
 sugerir definiã§ã£o 
 privacidade 
 termos de uso 
 palavras mais buscadas 
 reportar erro 
 contato 
 
 
 
 
 2009 - 2021 © 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 © 2009 - 2021 7graus dicio , dicionã¡rio online de portuguãªs