universidade de brasília (unb) maior universidade do distrito federal seleciona seus alunos por meio do enem e vestibulares tradicional e seriado .  dois anos após a fundação de brasília ,  no dia 21 de abril de 1962 ,  foi fundada a universidade de brasília (unb) ,  iniciando o ciclo de uma universidade que viria a se tornar uma das mais bem conceituadas do brasil .   campus universitário darcy ribeiro (sede): gleba a ,  asa norte ,  brasília / df - fone (61) 3107-3300 .   campus universitário de planaltina: área universitária 01 ,  vila nossa senhora de fátima ,  planaltina / df - fone (61) 3107-8002 .   campus ceilândia: centro metropolitano ,  conjunto a ,  lote 1 ,  ceilândia sul ,  ceilândia / df - fone (61) 3107-8400 .   campus gama: área especial de indústria projeção a brasília ,  setor leste ,  gama / df - fone (61)  3107-8901 .   cursos da unb campus darcy ribeiro (plano piloto): administração ,  agronomia ,  arquitetura e urbanismo ,  arquivologia ,  artes cênicas ,  artes plásticas ,  biblioteconomia ,  ciência da computação ,  ciência política ,  ciências ambientais ,  ciências biológicas ,  ciências contábeis ,  ciências econômicas ,  ciências farmacêuticas ,  ciências sociais ,  comunicação organizacional ,  comunicação social ,  desenho industrial ,  direito ,  educação física ,  enfermagem e obstetrícia ,  engenharia ambiental ,  engenharia civil ,  engenharia de computação ,  engenharia de redes de comunicação ,  engenharia de produção ,  engenharia elétrica ,  engenharia florestal ,  engenharia mecânica ,  engenharia mecatrônica ,  estatística ,  filosofia ,  física ,  geofísica ,  geografia ,  geologia ,  gestão de políticas públicas ,  gestão do agronegócio ,  gestão em saúde coletiva ,  história ,  letras ,  letras – tradução ,  matemática ,  medicina ,  medicina veterinária ,  museologia ,  música ,  nutrição ,  odontologia ,  pedagogia ,  psicologia ,  química ,  química tecnológica ,  relações internacionais ,  serviço social ,  turismo .   planaltina: bacharelado em gestão do agronegócio ,  licenciatura em ciências naturais ,  gestão ambiental ,  licenciatura em educação do campo .   ceilândia: farmácia ,  enfermagem ,  fisioterapia ,  gestão de saúde ,  terapia ocupacional .   gama: engenharia automotiva ,  engenharia de energia ,  engenharia eletrônica ,  engenharia de software .   ensino a distância são disponibilizados as seguintes licenciaturas pela universidade aberta do brasil (uab): artes visuais ,  biologia ,  educação física ,  geografia ,  letras ,  música ,  pedagogia e teatro .   saiba mais: www . ead . unb . br  vestibular da unb a unb possui diversas formas de ingresso: vestibular tradicional ;  vestibular via enem ;  vestibular seriado ;  vestibular indígena .  o vestibular tradicional ,  com provas aplicadas pela própria unb ,  é realizado no meio do ano ,  em fase única e em dois dias .   não pare agora .  .  .  tem mais depois da publicidade  ; )  no 1º dia ,  o candidato tem de responder a 30 itens de língua estrangeira (espanhol ,  francês ou inglês) ,  120 itens de português ,  literatura ,  geografia ,  história ,  artes ,  filosofia e sociologia ,  além de uma redação .   no 2º dia o candidato são 150 itens de biologia ,  física ,  química e matemática .  os itens são classificados em quatro tipos: a - certo e errado ;  b - resultado numérico ;  c - uma opção correta dentre as letras a ,  b ,  c e d ;  d - discursivas .   enem a partir de 2020 ,  a unb não vai mais usar o sistema de seleção unificada (sisu) para ingresso no primeiro semestre .  os candidatos precisam se inscrever no enem e ,  posteriormente ,  no vestibular da unb .  saiba mais .   vestibular seriado o pas (programa de avaliação seriado) foi implantado em 1996 e ,  desde então ,  50% das vagas dos cursos são reservadas para aprovados pelo pas .  os estudantes precisam fazer uma prova ao fim de cada série do ensino médio e a média das três notas é a nota de classificação .   o participante que perder a prova da 1ª etapa pode fazer as provas da 2ª e 3ª etapa ,  mas ficará com nota zero na primeira prova – que tem peso 1 .  a 2ª prova tem peso 2 e a 3ª prova peso 3 .  desde o pas realizado no final de 2011 ,  cada etapa possou a ter também uma prova discursiva ,  além das perguntas objetivas .  a nota da redação vale 10% do argumento final de cada etapa .   cotas na unb a unb reserva metade das vagas para os candidatos de escolas públicas ,  conforme determina a lei de cotas ,  e 5% para o programa de ação afirmativa .  para participar é preciso ter cor preta ou parda ,  declarar-se negro e optar por este sistema .    site: www . unb . br facebook: facebook . com / oficialunb twitter: twitter . com / unb_oficial 
