pesquisa avançada do google fazer login pesquisa avançada localizar páginas com . . .   fazer isso na caixa de pesquisa . todas estas palavras: digite as palavras importantes: rat terrier tricolor esta expressão ou frase exata: coloque palavras exatas entre aspas: "rat terrier" qualquer uma destas palavras: digite or entre todas as palavras que você procura: miniatura or padrão nenhuma destas palavras: coloque um sinal de menos antes das palavras que você não quer: -roedor , -"jack russell" números que variam de: a coloque 2 pontos finais entre os números e adicione uma unidade de medida: 10 . . 35 lb , us $ 300 . . us $ 500 , 2010 . . 2011 em seguida , limite seus resultados por . . . idioma: qualquer idioma africâner alemão árabe armênio bielo-russo búlgaro catalão chinês (simplificado) chinês (tradicional) coreano croata dinamarquês eslovaco esloveno espanhol esperanto estoniano filipino finlandês francês grego hebraico hindi holandês húngaro indonésio inglês islandês italiano japonês letão lituano norueguês persa polonês português romeno russo sérvio suaíle sueco tailandês tcheco turco ucraniano vietnamita localizar páginas no idioma selecionado . região: qualquer país afeganistão áfrica do sul albânia alemanha andorra angola anguila antártida antígua e barbuda arábia saudita argélia argentina armênia aruba austrália áustria azerbaijão bahamas bangladesh barbados barein bélgica belize benin bermudas bielorrússia bolívia bósnia e herzegovina botsuana brasil brunei bulgária burquina faso burundi butão cabo verde camarões camboja canadá catar cazaquistão chade chile china chipre cidade do vaticano colômbia comores congo - kinshasa coreia do norte coreia do sul costa do marfim costa rica croácia cuba dinamarca djibuti dominica egito el salvador emirados árabes unidos equador eritreia eslováquia eslovênia espanha essuatíni estados unidos estônia etiópia fiji filipinas finlândia frança gabão gâmbia gana geórgia gibraltar granada grécia groenlândia guadalupe guam guatemala guiana guiana francesa guiné guiné equatorial guiné-bissau haiti honduras hong kong hungria iêmen ilha bouvet ilha christmas ilha norfolk ilhas cayman ilhas cocos (keeling) ilhas cook ilhas faroé ilhas geórgia do sul e sandwich do sul ilhas heard e mcdonald ilhas malvinas (ilhas falkland) ilhas marianas do norte ilhas marshall ilhas menores distantes dos eua ilhas pitcairn ilhas salomão ilhas turcas e caicos ilhas virgens americanas ilhas virgens britânicas índia indonésia irã iraque irlanda islândia israel itália jamaica japão jordânia kuwait laos lesoto letônia líbano libéria líbia liechtenstein lituânia luxemburgo macau macedônia do norte madagascar malásia malaui maldivas mali malta marrocos martinica maurício mauritânia mayotte méxico mianmar (birmânia) micronésia moçambique moldávia mônaco mongólia montserrat namíbia nauru nepal nicarágua níger nigéria niue noruega nova caledônia nova zelândia omã países baixos palau palestina panamá papua-nova guiné paquistão paraguai peru polinésia francesa polônia porto rico portugal quênia quirguistão quiribati reino unido república centro-africana república do congo república dominicana reunião romênia ruanda rússia saara ocidental samoa samoa americana san marino santa helena santa lúcia são cristóvão e névis são pedro e miquelão são tomé e príncipe são vicente e granadinas seicheles senegal serra leoa sérvia singapura síria somália sri lanka sudão suécia suíça suriname svalbard e jan mayen tadjiquistão tailândia taiwan tanzânia tchéquia território britânico do oceano índico territórios franceses do sul togo tokelau tonga trinidad e tobago tunísia turcomenistão turquia tuvalu ucrânia uganda uruguai uzbequistão vanuatu venezuela vietnã wallis e futuna zâmbia zimbábue encontre páginas publicadas em uma determinada região . última atualização: em qualquer data nas últimas 24 horas na última semana no último mês no último ano encontre páginas atualizadas dentro do tempo especificado . site ou domínio: pesquise um site (como wikipedia . org ) ou limite seus resultados a um domínio como . edu , . org ou . gov termos que aparecem: qualquer lugar da página no título da página no texto da página no url da página em links para a página pesquise por termos em toda a página , no título da página , no endereço da web ou em links para a página que está procurando . safesearch : mostrar resultados com conteúdo explícito ocultar resultados com conteúdo explícito ative a filtragem de conteúdo sexualmente explícito no safesearch . tipo de arquivo: qualquer formato adobe acrobat pdf ( . pdf) adobe postscript ( . ps) autodesk dwf ( . dwf) google earth kml ( . kml) google earth kmz ( . kmz) microsoft excel ( . xls) microsoft powerpoint ( . ppt) microsoft word ( . doc) formato rich text ( . rtf) shockwave flash ( . swf) encontre páginas no formato que preferir . direitos de uso : não filtrados por licença sem restrições de uso ou compartilhamento sem restrições de uso ou compartilhamento , mesmo comercialmente sem restrições de uso , compartilhamento ou modificação sem restrições de uso , compartilhamento ou modificação , mesmo comercialmente encontre páginas em que não haja restrições de uso . você também pode . . . encontrar páginas semelhantes a um url páginas de pesquisa que você visitou usar operadores na caixa de pesquisa personalizar suas configurações de pesquisa brasil ajuda privacidade termos conta pesquisa maps youtube play notícias gmail meet chat contatos drive agenda tradutor fotos duo chrome shopping documentos planilhas apresentações livros blogger hangouts keep jamboard google earth coleções google arts & culture google ads podcasts viagens formulários mais do google google apps menu principal