unb avalia retorno parcial das atividades para o próximo semestre na última quinta-feira (30 / 9) o conselho de ensino ,  pesquisa e extensão (cepe) da universidade de brasília (unb) se reuniu para dar continuidade à discussão sobre o retorno parcial das atividades presenciais .  no encontro ,  foi apresentada ,  pelo decanato de ensino de graduação (deg) ,  uma minuta com os critérios e possibilidades para um eventual avanço na retomada das atividades presenciais .  o debate girou em torno da possibilidade de passar para a fase dois do plano do plano geral de retomada das atividades acadêmicas ,  desenvolvido pelo comitê de coordenação das ações de retomada (ccar) .  essal fase prevê a continuidade das atividades administrativas essenciais de forma presencial e o retorno gradual das atividades administrativas necessárias ao funcionamento das atividades acadêmicas .   a minuta com propostas para possível retorno parcial das atividades ainda será apreciada pelas unidades acadêmicas e deverá ser votada pelo cepe até 25 de novembro ,  quando se definirá se a unb permanecerá ainda na etapa 1 do plano ,  ou se vai avançar para a etapa 2 . 
