{"indice": 169, "titulo": "BBB das multas: como funciona o carro 'dedo-duro' da CET que circula em SP - 24/10/2021 - UOL Carros", "url": "https://google.com/url?q=https://www.uol.com.br/carros/noticias/redacao/2021/10/24/bbb-das-multas-como-funciona-o-carro-dedo-duro-da-cet-que-circula-em-sp.htm&sa=U&ved=2ahUKEwjWk-rNsePzAhXeqZUCHZPfB88Q0PADegQIBhAC&usg=AOvVaw0c-sX9TOTe37fSCJ_X0tbs", "texto": "      BBB das multas: como funciona o carro 'dedo-duro' da CET que circula em SP - 24/10/2021 - UOL Carros                                                                                                                                                                   PUBLICIDADE             BATE-PAPO   UOL MEU NEGÓCIO   Estude Online   Pagseguro   PagBank         Carros           sac     Assine       Produtos       Notícias       Carros           Avaliação   Meu Carro   Mobilidade   Motos   Lançamentos e Mercado   Segredos Automotivos   Tabela Fipe   Vídeos   Últimas notícias       Programas em vídeo     Avaliação UOL Carros   Duelo   Meu Carro, Minha Vida   PitsTOP   Deu ruim   Séloko Tio!   Os carros de...         Economia       Folha       Esporte       Splash       TV e Famosos       Universa       VivaBem       Tilt       Ecoa       MOV       Nossa       TAB       Start                                           Topo       Meu carro                       Meu carro                         BBB das multas: como funciona o carro 'dedo-duro' da CET que circula em SP                       Carro que fiscaliza Zona Azul pela CET-SP  Imagem: Rivaldo Gomes/Folhapress             José Antonio Leme   Do UOL, em São Paulo (SP)   24/10/2021 04h00        Quem mora na cidade de São Paulo já deve ter cruzado com os carros populares adesivados da CET-SP. Mas alguns modelos têm chamado a atenção por uma novidade: uma série de câmeras fixadas no teto que lembram os veículos que o  Google  usa para fazer imagens para o Maps. Esses carros são os \"dedos-duros\" das vagas de Zona Azul em toda a cidade e são operados pela Estapar, empresa que também gerencia estacionamentos pela cidade, desde dezembro de 2020.         Relacionadas                  DPVAT: saiba se você terá de pagar o seguro obrigatório em 2022                        Fiat Pulse 'barato' tem venda limitada a mil unidades em concessionárias                        Câmbio automático: 5 barbeiragens de iniciante que detonam o seu carro               O  UOL Carros  agora  está no TikTok!  Acompanhe vídeos divertidos, lançamentos e curiosidades sobre o universo automotivo. Atualmente, a empresa tem 80 veículos que circulam diariamente pela cidade. A maioria foi montada em cima de unidades do  Hyundai HB20 , mas de acordo com a empresa há também os Fiat Uno e Mobi, além do Renault Kwid. O trabalho deles é fiscalizar as mais de 53 mil vagas de estacionamento com Zona Azul existentes na capital paulista e que são divididas em 68 setores, designados por nomes de bairros. As câmeras que vão instaladas no teto dos carros usam o sistema OCR (Reconhecimento Óptico de Caracteres), ou seja, conseguem reconhecer padrões de letras e números existentes nas placas dos carros, e estão associadas a um equipamento de GPS. Esses dados são enviados para uma central de informações em tempo real, que faz a conferência se aquelas placas estão associadas ao sistema digital de compra de cartões de Zona Azul, além de analisar o tempo de uso do cartão que foi validado. Cada carro tem quatro câmeras instaladas no teto, viradas para as extremidades do teto, na diagonal. Além disso, há um agente da CET, que é o responsável por fazer interpretações, em caso de, por exemplo, uma parada para embarque ou desembarque de passageiros. Nesse sentido, o fiscal é o responsável por, por exemplo, passar novamente ali e garantir que aquele carro realmente não estacionou em uma vaga sem adotar a zona azul. Com isso, caso haja carros estacionados cujo cartão digital de Zona Azul já venceu, ou que não estão usando, esses dados são enviados para a CET-SP, no caso, para que seja aplicada a multa equivalente. No caso, estacionar em vagas de zona azul de forma irregular é uma infração grave, que incorre em 5 pontos na Carteira Nacional de Habilitação ( CNH ) e multa de R$ 195,23. A reportagem de  UOL Carros  perguntou a Estapar qual o custo estimado de cada um desses 80 exemplares fiscalizadores que estão rodando pela cidade, mas a empresa respondeu com uma saída à francesa em nota: \" O valor de cada exemplar é o custo do veículo somado ao valor da tecnologia necessária para realizar o processo de apoio à fiscalização digital\".          Há outras funções de fiscalização no sistema? Por mais que fosse possível usar a mesma tecnologia de leitura de placas (OCR), como já ocorre com câmeras fixas pela cidade que fiscalizam também carros roubados, com documento atrasado, entre outras irregularidades, atualmente os \"veículos  BBB \" são utilizados apenas para a Zona Azul, segundo a Estapar. Quer ler mais sobre o mundo automotivo e conversar com a gente a respeito?  Participe do nosso grupo no Facebook ! Um lugar para discussão, informação e troca de experiências entre os amantes de carros. Você também pode acompanhar a nossa cobertura no  Instagram de UOL Carros               As mais lidas agora                  Porsche de empresário fica sem gasolina, trava trânsito e vira piada em MG                        Fiat Pulse é lançado; veja versões, preços e impressões do novo SUV                        T-Cross, C4 Cactus, Tracker ou HR-V: qual destes SUVs é a melhor opção?                        ID: {{comments.info.id}} URL:  {{comments.info.url}} Ocorreu um erro ao carregar os comentários. Por favor, tente novamente mais tarde.     {{comments.total}}  Comentário {{comments.total}}  Comentários Seja o primeiro a comentar Essa discussão está encerrada Não é possivel enviar novos comentários. Apenas assinantes podem ler e comentar Avaliar:   Só assinantes do UOL podem comentar Ainda não é assinante?  Assine já . Se você já é assinante do UOL,  faça seu login .   sair   enviar  comentário   enviar  comentário O autor da mensagem, e não o UOL, é o responsável pelo comentário.  Leia os termos de uso Escolha do editor {{ comment.created | formatDate | prettyDate}}   Responder   Respostas ({{ comment.reply_count }})      Excluir   Denunciar   responder Escolha do editor {{ reply.created | formatDate | prettyDate}}     Excluir   Denunciar Ver mais respostas  Ver mais comentários            PUBLICIDADE                     Meu carro                               Branco desbota mais fácil? 7 verdades ou mitos sobre a pintura do seu carro   A aparência externa do carro sem dúvida revela o quanto o dono é cuidadoso também com a manutenção mecânica. Além...   24/10/2021 04h00                     BBB das multas: como funciona o carro 'dedo-duro' da CET que circula em SP   Quem mora na cidade de São Paulo já deve ter cruzado com os carros populares adesivados da CET-SP. Mas alguns...   24/10/2021 04h00                     Câmbio automático: 5 barbeiragens de iniciante que detonam o seu carro   Não faz muito tempo que o câmbio automático era considerado item de luxo no Brasil. Hoje, essa comodidade está...   23/10/2021 04h00                     Gasolina cara? Como mudar maneira de dirigir pode te ajudar a economizar   As idas ao posto de gasolina estão cada vez mais dolorosas no Brasil. Os preços dos combustíveis tiveram...   22/10/2021 11h00                     DPVAT: saiba se você terá de pagar o seguro obrigatório em 2022   Cobrado anualmente dos proprietários de veículos automotores, seguindo o mesmo calendário do IPVA, o Seguro DPVAT...   22/10/2021 04h00                     Carro PCD: por que isenção de ICMS para automáticos só existe no papel   O Confaz (Conselho Nacional de Política Fazendária) decidiu, em reunião realizada na noite de ontem, adiar mais...   21/10/2021 12h19                     Como nova lei de trânsito tem \"salvo\" infratores de suspensão da CNH   A mudança nas regras do Código de Trânsito Brasileiro no que se refere à penalidade de suspensão do direito de...   20/10/2021 11h00                     Carro PCD: como lei atual acabará com isenção de IPI e ICMS em 2022   A não ser que a legislação atual seja modificada, a possibilidade de pessoas com deficiência (PCD) adquirirem...   19/10/2021 04h00               4:14         Embreagem: como você destrói seu carro ao \"parar errado\" no semáforo   19/10/2021 04h00                     Cuidado com os ladrões: veja os 10 sedãs mais roubados ou furtados em SP   18/10/2021 04h00                     De gasolina a pneus: 5 itens que têm prazo de validade mesmo sem uso   16/10/2021 04h00                     Empresa promete carregamento de carros elétricos em apenas 15 minutos   Um dos empecilhos na adoção em massa de carros elétricos é o tempo de recarga da bateria. Esse desafio sempre está    13/10/2021 16h21           ver mais        PUBLICIDADE                          ", "encoding": "utf-8"}