{"indice": 326, "titulo": "Botafogo (PB) x Criciúma: na corrida pelo acesso, Tigre mira recuperação e nova vitória fora de casa", "url": "https://google.com/url?q=http://www.engeplus.com.br/noticia/esportes/2021/botafogo-pb-x-criciuma-na-corrida-pelo-acesso-tigre-mira-recuperacao-e-nova-vitoria-fora-de-casa&sa=U&ved=2ahUKEwiwqdSmsuPzAhWXqpUCHbVPBZ4Q0PADegQIDhAm&usg=AOvVaw1o9fcit5TDyorzRYUQxhLp", "texto": "Botafogo (PB) x Criciúma: na corrida pelo acesso, Tigre mira recuperação e nova vitória fora de casa  Editorias  Clima Economia Eleições 2020 Entretenimento Espaço Empreendedor Especiais Engeplus Esportes Geral Mídia Mundo Personalidades do Sul Podcast Política Santa Catarina Segurança  Internet   Internet Condominio   Internet Corporativa   Interligação Corporativa   Data Center   Colocation   Hospedagem de Sites   Servidor em nuvem   Backup em nuvem   Assinante   Segunda via de faturas   Webmail   Medidor de Velocidade Internet   Suporte Remoto  Pular para conteúdo principal MENU  Editorias  Internet   Data Center   Assinante   Contato  Editorias Clima Economia Eleições 2020 Entretenimento Espaço Empreendedor Especiais Engeplus Esportes Geral Mídia Mundo Personalidades do Sul Podcast Política Santa Catarina Segurança Internet  Internet Condominio   Internet Corporativa   Interligação Corporativa   Data Center   Colocation   Hospedagem de Sites   Servidor em nuvem   Backup em nuvem  Assinante  Segunda via de faturas   Webmail   Medidor de Velocidade Internet   Suporte Remoto  Contato  Trabalhe conosco   Fale conosco   Anuncie   Circuito Pet  BUSCAR  x   Ir para matéria  BUSCAR Internet Data Center Assinante Internet Data Center Assinante Editoria  ESPORTES  Botafogo (PB) x Criciúma: na corrida pelo acesso, Tigre mira recuperação e nova vitória fora de casa  Equipes se enfrentam na noite deste sábado, dia 23, às 19 horas   Foto: Celso da Luz/Arquivo/Criciúma E.C.  Por  Rafaela Custódio  Em 23/10/2021 às 12:00  Botafogo (PB) e Criciúma voltarão a se enfrentar na noite deste sábado, dia 23, a partir das 19 horas, pela 4ª rodada do quadrangular da Série C do Campeonato Brasileiro, no estádio Almeidão, em João Pessoa. As equipes se enfrentaram no último sábado, quando o Tigre terminou o duelo no Majestoso com dois jogadores a menos em duelo que terminou empatado sem gols.  O Criciúma está em segundo lugar no grupo C com 5 pontos. Já o adversário, está uma posição abaixo com dois pontos.  Equipes  Criciúma  O Criciúma não poderá contar com os volantes Dudu Vieira e Léo Costa. Ambos foram expulsos justamente contra o Botafogo (PB) na última rodada. O técnico Cláudio Tencati escondeu a escalação e deve mexer na tática da equipe para suprir os desfalques. “A questão principal é a consistência emocional, ter segurança, confiança, mas saber que a partida vai ser exigente, porque é na casa do adversário e precisamos ter sempre os 11 jogadores em campo. Não é para ultrapassar um limite. A gente sabe que precisa de um grande resultado aqui, a vitória será importante. Se ela não ocorrer, um empate ainda nos mantém em uma caminhada que a gente precisa para seguir em frente no objetivo do acesso”, comentou o treinador em entrevista coletiva.  Provável escalação: Gustavo; Claudinho, Rodrigo, Marcel e Helder; Arilson, Eduardo e Fellipe Mateus; Silvinho, Henan e Hygor (Renan Areias).  Botafogo (PB)  A equipe da Paraíba chega a 4ª rodada pressionada, pois ainda não venceu no quadrangular final. Em três jogos, são dois empates e uma derrota.  O técnico Gerson Gusmão poderá contar com o retorno do zagueiro Daniel Felipe que cumpriu suspensão no último jogo. Ele deve mandar a campo: Felipe; Sávio, Daniel Felipe, Willian Machado e Tsunami; Pablo, Juninho, Tinga e Clayton; Welton Felipe e Ederson. Retrospecto  As equipes se enfrentaram apenas uma vez na história e foi justamente o último jogo pela Série C. O confronto terminou empatado sem gols e foi disputado no estádio Heriberto Hülse.  Arbitragem  A partida será comandada por André Luiz de Freitas Castro. Ele será auxiliado por Hugo Sávio Xavier Correa e Hugo Sávio Xavier Correa. O trio é de Goiás.  Transmissão O Portal Engeplus transmite Botafogo (PB) e Criciúma a partir das 17 horas através da jornada esportiva Tabelando. Você acompanha a partida pelo site, no Facebook e no YouTube.  Leia mais sobre:  criciuma, esporte, botafogo, Confira mais de  Esportes Esporte Esporte Atletas de karatê de Criciúma passam por exame para troca de faixa Evento aconteceu no Ginásio do Colégio Marista nesta sexta-feira  Há 3 horas em   Esportes  Esporte Esporte 'Merecíamos o empate', diz Cláudio Tencati após derrota do Criciúma O Tigre foi derrotado pelo placar de 1 a 0, na noite deste sábado  Há 14 horas em   Esportes  Esporte Esporte Criciúma perde para o Botafogo em João Pessoa Equipes se enfrentaram na noite deste sábado, dia 23 de outubro   Há 15 horas em   Esportes  Esporte Esporte Hercílio Luz vence e garante classificação para semifinal da Copa SC com uma rodada de antecedência A equipe colorada venceu o Joinville pelo placar de 1 a 0  Há 17 horas em   Esportes  Natação Natação Atleta e técnico da S.R.Mampituba/FME Criciúma são convocados para participar de competição nacional Eles integrarão a Seleção Catarinense que disputará os JEBS no Rio de Janeiro   Ontem em   Esportes  Quem somos Conheça a história da Engeplus Anuncie no Portal Anuncie no maior portal de notícias do sul de Santa Catarina. Clique aqui. Trabalhe Conosco Vagas de trabalho na Engeplus Telecom, clique aqui e inscreva-se. Contato SAC Criciúma: (48)3431-4700 SAC Tubarão: (48)3631-4700 sac@engeplus.com.br Ouvidoria Clique aqui e envie suas sugestões, elogios e críticas Contratos Serviço de conexão à internet  Criciúma - SC: Rua Urussanga, 417, Centro   Fone: (48) 3431-4700   Tubarão - SC: Rua Porto Alegre, 537-4, Vila Moema   Fone: (48) 3631-4700   © 1996 - 2021 Engeplus Empresas   ", "encoding": "utf-8"}