{"indice": 407, "titulo": "Formatura sinonimo - Pesquisa Google", "url": "https://google.com/search?ie=UTF-8&q=Formatura+sinonimo&sa=X&ved=2ahUKEwiy1dnSsuPzAhUQMbkGHXe9C6AQ1QJ6BAgCEAg", "texto": "Formatura sinonimo - Pesquisa Google G o o g l e G o o g l e × Clique  aqui  se você não for redirecionado em alguns segundos.         Todas Notícias Imagens Vídeos   Maps   Shopping   Livros   Ferramentas de pesquisa         Em qualquer idioma Em qualquer idioma Pesquisar páginas em Português Em qualquer data Em qualquer data  Na última hora  Nas últimas 24 horas  Na última semana  No último mês  No último ano Todos os resultados Todos os resultados Ao pé da letra 3  sinônimos  de  formatura  para 1 sentido da palavra  formatura : 1 alinhamento, perfilamento, forma. Sinônimo de Formatura - Sinônimos www.sinonimos.com.br › formatura Sobre trechos em destaque As pessoas também perguntam Como substituir a palavra formando? O que é significa Formatura? O que significa ano de Formatura? Como se chama quem está se formando? Sinônimo de Formandos - Sinônimos www.sinonimos.com.br › formandos Sinônimos de Formandos no Dicionário de Sinônimos. Formandos é sinônimo de: diplomandos, graduandos, veteranos, concluintes, iniciandos, ... Sinônimo de Formaturas - Sinônimos www.sinonimos.com.br › formaturas 1 formas, alinhamentos, perfilamentos. A palavra formaturas aparece também nas seguintes entradas: formações, paradas, perfis. Estes sinônimos foram úteis? Sinônimos de formatura - Dicionário inFormal www.dicionarioinformal.com.br › sinonimos › formatura 1. Formatura · Sinônimos de Formatura: graduação forma alinhamento perfilamento · 2. Graduação · Sinônimos de Graduação: · 3. Colação de grau. formatura - Dicionário Online Priberam de Português dicionario.priberam.org › formatura 1. Acto ou efeito de formar. · 2. Alinhamento ou disposição que tomam as tropas. · 3. Conclusão do curso de uma faculdade universitária. · 4. Actos ou exames que ... Sinônimo de formatura é \"colação de grau\" - sinonimos e palavras sinonimos-online.com › formatura O sinonimo formatura palavras semelhantes, palavras sinônimas:colação de grau, forma, alinhamento, perfilamento. Sinônimos de formatura | Lista de sinônimos portugueses www.dicionario-sinonimo.com › Sinônimos Encontre todos os sinônimos da palavra formatura apresentados de forma simples e clara. Mais de 53600 sinônimos disponíveis no Dicionario-de-sinonimos.com. Sinônimo de Formatura - Sinônimos.com sinônimos.com › formatura 1 forma, alinhamento, perfilamento. A palavra formatura aparece também nas seguintes entradas: formação, parada, perfil · Sinônimos.com - Pagina inicial ... Formatura - Dicio, Dicionário Online de Português www.dicio.com.br › formatura Significado de Formatura. substantivo feminino Ato ou efeito de formar; graduação universtária. Militar Disposição ou alinhamento de tropas. Definição ... Formandos - Dicio, Dicionário Online de Português www.dicio.com.br › formandos Formandos é o plural de formando. O mesmo que: bacharelandos, diplomandos, graduandos. Significado de formando. Que se encontra prestes a terminar a ... Pesquisas relacionadas Fivela significado Formatura faculdade Formatura Militar Sinonimo de criando Formatura frases Desenvolvendo sinonimo Formatura texto Formatura em inglês     Mais >     73805, Formosa - GO  -  Do seu endereço IP  -  Saiba mais Fazer login Configurações Privacidade Termos  ", "encoding": "utf-8"}