{"indice": 499, "titulo": "Algumas sinonimo - Pesquisa Google", "url": "https://google.com/search?ie=UTF-8&q=Algumas+sinonimo&sa=X&ved=2ahUKEwiRhbzAs-PzAhXVlZUCHTNoCD8Q1QJ6BAgFEAQ", "texto": "Algumas sinonimo - Pesquisa Google G o o g l e G o o g l e × Clique  aqui  se você não for redirecionado em alguns segundos.         Todas Notícias Maps Vídeos   Imagens   Shopping   Livros   Ferramentas de pesquisa         Em qualquer idioma Em qualquer idioma Pesquisar páginas em Português Em qualquer data Em qualquer data  Na última hora  Nas últimas 24 horas  Na última semana  No último mês  No último ano Todos os resultados Todos os resultados Ao pé da letra 3 quaisquer, certas, determinadas. Sinônimo de Algumas - Sinônimos www.sinonimos.com.br › algumas Sobre trechos em destaque As pessoas também perguntam Qual é o sinônimo de alguns? O que significa a palavra algumas? O que substitui a palavra situação? Como é sinônimo? Sinônimo de Alguma - Sinônimos www.sinonimos.com.br › alguma Sinônimos de Alguma no Dicionário de Sinônimos. Alguma é sinônimo de: uma, qualquer, certa, determinada, nenhuma, um pouco de, um ... Sinônimo de Alguns - Sinônimos www.sinonimos.com.br › alguns 1 poucos, um pequeno número de, um número reduzido de.Exemplo: Tenho alguns amigos. · 2 uns.Exemplo: Estavam alguns alunos no portão do colégio? · 3 quaisquer, ... Sinônimo de Algumas vezes - Sinônimos www.sinonimos.com.br › algumas-vezes Sinônimos de Algumas vezes no Dicionário de Sinônimos. Algumas vezes é sinônimo de: por vezes, às vezes, raramente, ocasionalmente, de quando em ... Sinônimo de Algum - Sinônimos www.sinonimos.com.br › algum 1 um.Exemplo: Estava algum aluno no portão do colégio? · 2 qualquer, certo, determinado. · 3 nenhum. · 4 um pouco de, um tanto de, não muito, um pingo de, um ... Sinônimo de Outras - Sinônimos www.sinonimos.com.br › outras 16 sinônimos de outras para 3 sentidos da palavra outras: Diferentes: 1 diferentes, distintas, desiguais, diversas, opostas, contrárias. Seguintes:. Não encontrados:   Algumas  | Precisa incluir: Algumas Sinônimo de Alguma coisa - Sinônimos www.sinonimos.com.br › alguma-coisa 3 sinônimos de alguma coisa para 1 sentido da expressão alguma coisa: 1 algo, um pouco, um tanto. A palavra alguma coisa aparece também nas seguintes ... algumas - Dicionário Online Priberam de Português dicionario.priberam.org › algumas Significado de algumas no Dicionário Priberam Online de Português Contemporâneo. O que é algumas. Sinônimos de algumas - Dicionário inFormal www.dicionarioinformal.com.br › sinonimos › algumas Sinônimos de Algumas · 1. Espécie · 2. Massa · 3. Pecúnia · 4. Alguém · 5. Pecúlio · 6. Capital · 7. Chorume · 8. Dinheiro. Alguma - Dicio, Dicionário Online de Português www.dicio.com.br › alguma Significado de Alguma ... pronome Refere-se a coisa ou pessoa indeterminada. Quantidade sem definição ou número delimitado: chegou há algumas horas. substantivo ... Pesquisas relacionadas Sinonimo de alguma coisa Sinônimo que Algumas vezes sinonimo Sinônimo de algumas pessoas Alguns sinônimos de palavras Sinonimo de alguma forma Como se fosse sinonimo Sinonimo de uma delas     Mais >     73805, Formosa - GO  -  Do seu endereço IP  -  Saiba mais Fazer login Configurações Privacidade Termos  ", "encoding": "utf-8"}