{"indice": 570, "titulo": "Universidade da Integração Internacional da Lusofonia Afro-Brasileira - Pesquisa Google", "url": "https://google.com/search?ie=UTF-8&q=Universidade+da+Integra%C3%A7%C3%A3o+Internacional+da+Lusofonia+Afro-Brasileira&stick=H4sIAAAAAAAAAOOQUeLWT9c3NDIqzM0uMTeSLM3LLEstKs5MSUxJVQCigtSUxPT89MzEKPaUzIKc_NzEU4xQHZY5RjklcB5Y_ylGTv1cfQPLlLK0ilOMvCAZw6Rk06SiMksLqJxxWlpJPJRtVGialQxlm5vnWZjBxA2rjLJhJhsUmhtkwGSMc0qMin4xSoaiOTMA5swGFsZFrO6o0okKnnklqelFiYeXH16cD-YU5SUmZ-bnJeaAZH1Ki_PT8vMyExUc04rydZ2KEoszc1IzixJvsUky3JjJZVqzj-_Ejdc9W8I5H7QGPbeesLZvRSUAW6myhjoBAAA&sa=X&ved=2ahUKEwj-pNiQtOPzAhX_G7kGHZVfCusQs9oBegQICRAG", "texto": "Universidade da Integração Internacional da Lusofonia Afro-Brasileira - Pesquisa Google G o o g l e G o o g l e × Clique  aqui  se você não for redirecionado em alguns segundos.         Todas Notícias Imagens Maps   Vídeos   Shopping   Livros   Ferramentas de pesquisa         Em qualquer idioma Em qualquer idioma Pesquisar páginas em Português Em qualquer data Em qualquer data  Na última hora  Nas últimas 24 horas  Na última semana  No último mês  No último ano Todos os resultados Todos os resultados Ao pé da letra Universidade De Pedagogia UNINOVE - Campus V... São Paulo UNILAB - Campus d... Redenção PUC-SP - Campus M... São Paulo Universidade Estadual P... UFSCar - Universida... São Carlos Universidade de São Pa... Universidade de Brasília Brasília Universidade Federal de... Belo Horizonte Universidade Paulista São Paulo Universidade Federal do... Rio de Janeiro Universidade Federal de... Recife UFRGS UNILAB - Campus da Liberdade   4,6     (120)   \nInstituição de ensino superior, Redenção, Ceará Rotas A Universidade da Integração Internacional da Lusofonia Afro-Brasileira é uma instituição de ensino superior pública federal brasileira, sediada na cidade de Redenção, no estado do Ceará. Redenção foi escolhida por ter sido a primeira cidade a abolir a escravidão no Brasil segundo alguns historiadores. Endereço :  Av. da Abolição, 3 - centro, Redenção - CE, 62790-000 Unilab unilab.edu.br Universidade da Integração Internacional da Lusofonia Afro-Brasileira Logomarca da Unilab. Ícone para alternar apresentação de mais opções no topo do portal. Cursos de Graduação Campus dos Malês Institucional Acadêmico Publicações do ano de 2021 Universidade da Integração ... Universidade da Integração Internacional da Lusofonia Afro-Brasileira pt.wikipedia.org › wiki › Universidade_da_Integração_Internacional_da_L... A Universidade da Integração Internacional da Lusofonia Afro-Brasileira (UNILAB) é uma instituição de ensino superior pública federal brasileira, ... História  ·  Cursos  ·  Graduação  ·  Pós-Graduação \n Página oficial:  www.unilab.edu.br Fundação:  20 de julho de 2010 (11 anos) Vice-reitor(a):  Cláudia Ramos Carioca Total de estudantes:  6.733 As pessoas também perguntam O que é Unilab Edu BR? O que significa a sigla Unilab? Como é que funciona a Unilab? Como surgiu a Unilab? unilab - universidade da integração internacional da lusofonia afro ... querobolsa.com.br › LISTA DE FACULDADES Classificação     4,4     (32)   A Universidade da Integração Internacional da Lusofonia Afro-Brasileira (Unilab) é uma instituição de ensino superior pública, credenciada em 2010 pelo ... Universidade da Integração Internacional da Lusofonia Afro ... dados.gov.br › organization › universidade-da-integracao-internacional-da... Universidade da Integração Internacional da Lusofonia Afro-Brasileira (Unilab). Universidade da Integração Internacional da Lusofonia Afro-Brasileira Leia ... Universidade da Integração Internacional da Lusofonia Afro ... www.educamaisbrasil.com.br › unilab A Universidade da Integração Internacional da Lusofonia Afro-Brasileira (UNILAB) é uma instituição de ensino superior pública, gratuita, sediada em Redenção ... Universidade da Integração Internacional da Lusofonia Afro-Brasileira br.linkedin.com › school › unilab-oficial A Universidade da Integração Internacional da Lusofonia Afro-Brasileira (UNILAB) é uma instituição de ensino superior pública federal brasileira, sediada na ... Unilab - Universidade da Integração Internacional da ... - Afreaka www.afreaka.com.br › notas › unilab-universidade-da-integracao-internaci... A Unilab (Universidade da Integração Internacional da Lusofonia Afro-brasileira) é a primeira universidade federal no Brasil a servir exclusivamente ao ... Pesquisas relacionadas Universidade da Lusofonia Sei unilab UNILAB Cursos Unilab é Federal Unilab Redenção Unilab EaD Unilab 2021 Unilab universidade     Mais >     73805, Formosa - GO  -  Do seu endereço IP  -  Saiba mais Fazer login Configurações Privacidade Termos  ", "encoding": "utf-8"}