{"indice": 623, "titulo": "Harvard University - Pesquisa Google", "url": "https://google.com/search?ie=UTF-8&q=Harvard+University&sa=X&ved=2ahUKEwjcgc-qtOPzAhUoHLkGHf7jCDcQ1QJ6BAgFEAg", "texto": "Harvard University - Pesquisa Google G o o g l e G o o g l e × Clique  aqui  se você não for redirecionado em alguns segundos.         Todas Imagens Maps Notícias   Vídeos   Shopping   Livros   Ferramentas de pesquisa         Em qualquer idioma Em qualquer idioma Pesquisar páginas em Português Em qualquer data Em qualquer data  Na última hora  Nas últimas 24 horas  Na última semana  No último mês  No último ano Todos os resultados Todos os resultados Ao pé da letra Harvard University www.harvard.edu Harvard University is devoted to excellence in teaching, learning, and research, and to developing leaders who make a difference globally. Free Online Courses Explore all programs Harvard College Schools Fas Harvard Graduate School of Education Universidade Harvard   4,5     (5.283)   \nUniversidade privada em Cambridge, Massachusetts Rotas Website Universidade Harvard é uma universidade privada situada na cidade de Cambridge, estado de Massachusetts, nos Estados Unidos. É um membro da Ivy League. Sua história, influência e riqueza tornam-na uma das mais prestigiadas universidades do mundo. Endereço :  Cambridge, MA, Estados Unidos Telefone :  +1 617-495-1000 As pessoas também perguntam Why is Harvard so famous? Can I study in Harvard for free? Is it hard to get into Harvard? What GPA do I need to get into Harvard? Imagens Ver tudo Ver tudo Universidade Harvard – Wikipédia, a enciclopédia livre pt.wikipedia.org › wiki › Universidade_Harvard Universidade Harvard (em inglês: Harvard University) é uma universidade privada situada na cidade de Cambridge, estado de Massachusetts, nos Estados Unidos. John Harvard  ·  Categoria:Universidade Harvard  ·  Cambridge (Massachusetts) \n Fundação:  1636  (385 anos) Cores da escola:  Carmesim Localização:  Cambridge ,  Massachusetts ,  Estados Unidos Campus:  Urbano ; 210 acre (85,0 ha) Harvard University - Wikipedia en.wikipedia.org › wiki › Harvard_University Harvard University is a private Ivy League research university in Cambridge, Massachusetts. Founded in 1636 as Harvard College and named for its first ...\n Motto in English:  Truth Campus:  Urban ; 209 acres (85 ha) Motto:  Veritas  (Latin) Academic staff:  ~2,400 faculty members (and >10,400 academic appointments in affiliated teaching hospitals) Harvard Business School www.hbs.edu Harvard Business School Boston, MA 02163. →Map & Directions. →More Contact Information. →Tours · Make a Gift · Site Map · Jobs · Harvard University ... Harvard University | edX www.edx.org › school › harvardx Established in 1636, Harvard is the oldest institution of higher education in the United States. The University, which is based in Cambridge and Boston, ... Harvard University - Página inicial | Facebook pt-br.facebook.com › ... › Faculdade e universidade Established in 1636, Harvard is the oldest institution of higher education in the United States. The University, which is based in Cambridge and Boston, ... Pesquisas relacionadas Harvard University cursos Harvard University cursos gratuitos harvard ex-alunos notáveis Harvard University of Florida Yale University Stanford University Harvard Medical School Harvard Boston     Mais >     73805, Formosa - GO  -  Do seu endereço IP  -  Saiba mais Fazer login Configurações Privacidade Termos  ", "encoding": "utf-8"}