{"indice": 751, "titulo": "Folha informativa sobre COVID-19 - OPAS/OMS | Organização Pan-Americana da Saúde", "url": "https://google.com/url?q=https://www.paho.org/pt/covid19&sa=U&ved=2ahUKEwjZ97PCtePzAhWWJLkGHaElBN0QFnoECAQQAg&usg=AOvVaw3rarQ0k1q4vhYWdSV7eYyo", "texto": "\n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n Folha informativa sobre COVID-19 - OPAS/OMS | Organização Pan-Americana da Saúde \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n      Pular para o conteúdo principal\n     \n \n \n \n \n \n \n User account menu \n \n \n Entrar \n \n \n \n \n English Español Português Français \n \n \n \n              Idioma  \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n Início Tópicos Países Recursos Publicações Dados Ferramentas Biblioteca Virtual em Saúde Campus Virtual de Saúde Pública Rastreamento de embarques da OPAS Fundo Rotatório Iniciativas Migração e saúde nas Américas HEARTS nas Américas Alertas e  atualizações  epidemiológicas Notícias Recursos para jornalistas Comunicados de imprensa Notícias do país Notícias das Unidades Técnicas Notas da web Eventos Campeões da saúde Histórias Heróis da Saúde Pública Colaboradores Materiais de comunicação Brochures Infográficos Campanhas Campanhas passadas Sobre a About PAHO/WHO História da OPAS Declaração de contribuições fixas devidas pelos Estados Membro O que fazemos Órgãos Diretores Conferência Sanitária Pan-Americana Conselho Diretor O Comitê Executivo Subcomitê de Programa, Orçamento e Administração \n \n \n \n \n \n Buscar \n Buscar \n \n \n \n \n \n \n \n \n   \n \n   \n FUNDO COVID-19—DOE AGORA! \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n   \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n Início \n \n \n                  Folha informativa sobre COVID-19\n               \n \n \n Folha informativa sobre COVID-19 \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n A COVID-19 é uma doença infecciosa causada pelo novo coronavírus (SARS-CoV-2) e tem como principais sintomas febre, cansaço e tosse seca. Alguns pacientes podem apresentar dores, congestão nasal, dor de cabeça, conjuntivite, dor de garganta, diarreia, perda de paladar ou olfato, erupção cutânea na pele ou descoloração dos dedos das mãos ou dos pés. Esses sintomas geralmente são leves e começam gradualmente. Algumas pessoas são infectadas, mas apresentam apenas sintomas muito leves. \n A maioria das pessoas (cerca de 80%) se recupera da doença sem precisar de tratamento hospitalar. Uma em cada seis pessoas infectadas por COVID-19 fica gravemente doente e desenvolve dificuldade de respirar. As pessoas idosas e as que têm outras condições de saúde como pressão alta, problemas cardíacos e do pulmão, diabetes ou câncer, têm maior risco de ficarem gravemente doentes. No entanto, qualquer pessoa pode pegar a COVID-19 e ficar gravemente doente. ​​​​​​ \n \n \n \n \n \n   \n \n \n \n \n \n   \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n   \n \n \n \n \n \n Histórico da pandemia de COVID-19 \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n   \n \n \n \n \n \n Apoio da OPAS ao Brasil na emergência \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n   \n \n \n \n \n \n Situação epidemiológica  \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n   \n \n \n \n \n \n Vacinas contra a COVID-19 \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n Medidas preventivas \n \n \n \n \n Como lavar as mãos com água e sabão \n \n \n \n \n \n \n Como higienizar as mãos com álcool em gel \n \n \n \n \n \n \n 5 medidas para se proteger da COVID-19 \n \n \n \n \n \n \n Bebê Tubarão contra o coronavírus \n \n \n \n \n \n \n   \n \n \n \n \n \n Perguntas e respostas \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n                                O que é a COVID-19?\n               \n \n \n \n \n \n A COVID-19 é a doença infecciosa causada pelo novo coronavírus, identificado pela primeira vez em dezembro de 2019, em Wuhan, na China. \n \n \n \n \n \n \n \n                                Como o vírus responsável pela COVID-19 se espalha?\n               \n \n \n \n \n \n As evidências disponíveis atualmente apontam que o vírus causador da COVID-19 pode se espalhar por meio do contato direto, indireto (através de superfícies ou objetos contaminados) ou próximo (na faixa de um metro) com pessoas infectadas através de secreções como saliva e secreções respiratórias ou de suas gotículas respiratórias, que são expelidas quando uma pessoa tosse, espirra, fala ou canta. As pessoas que estão em contato próximo (a menos de 1 metro) com uma pessoa infectada podem pegar a COVID-19 quando essas gotículas infecciosas entrarem na sua boca, nariz ou olhos. \n Para evitar o contato com essas gotículas, é importante manter-se a pelo menos 1 metro de distância das outras pessoas, lavar as mãos com frequência e cobrir a boca com um lenço de papel ou cotovelo dobrado ao espirrar ou tossir. Quando o distanciamento físico (a um metro ou mais de distância) não é possível, o uso de uma máscara de tecido também é uma medida importante para proteger os outros. \n Alguns procedimentos médicos podem produzir gotículas muito pequenas (aerossóis) que são capazes de permanecer suspensas no ar por longos períodos. Quando tais procedimentos médicos são realizados em pessoas infectadas com COVID-19 em unidades de saúde, esses aerossóis podem conter o vírus causador da COVID-19. Esses aerossóis podem ser inalados por outras pessoas se elas não estiverem usando o equipamento de proteção individual adequado. Visitantes não devem ser permitidos em áreas onde esses procedimentos médicos estão sendo realizados. \n Houve relatos de surtos de COVID-19 em alguns ambientes fechados, como restaurantes, boates, locais de culto ou ambientes de trabalho onde as pessoas podem estar gritando, conversando ou cantando. Nesses surtos, a transmissão por aerossóis – especialmente em locais fechados, onde há espaços lotados e inadequadamente ventilados, onde as pessoas infectadas passam longos períodos com outras pessoas – não pode ser descartada. No entanto, investigações detalhadas desses clusters sugerem que a transmissão por gotículas e fômites também poderia explicar a transmissão humano a humano dentro desses clusters. Mais estudos são necessários com urgência para investigar esses casos e avaliar seu significado para a transmissão da COVID-19. \n Clique aqui para mais informações \n \n \n \n \n \n \n \n                                Quais são os sintomas de alguém infectado com COVID-19?\n               \n \n \n \n \n \n Os sintomas mais comuns da COVID-19 são febre, cansaço e tosse seca. Outros sintomas menos comuns e que podem afetar alguns pacientes são: perda de paladar ou olfato, congestão nasal, conjuntivite, dor de garganta, dor de cabeça, dores nos músculos ou juntas, diferentes tipos de erupção cutânea, náusea ou vômito, diarreia, calafrios ou tonturas. \n Entre os sintomas de quadros graves da COVID-19 grave, estão falta de ar, perda de apetite, confusão, dor persistente ou pressão no peito e alta temperatura (acima de 38 ° C). Outros sintomas menos comuns são: irritabilidade, confusão, consciência reduzida (às vezes, associada a convulsões), ansiedade, depressão, distúrbios do sono, complicações neurológicas mais graves e raras (como acidentes vasculares cerebrais, inflamação do cérebro, delírio e danos aos nervos). \n Pessoas de todas as idades que apresentam febre e/ou tosse associada a dificuldade de respirar/falta de ar, dor/pressão no peito ou perda da fala ou movimento devem procurar atendimento médico imediatamente. Se possível, é recomendável ligar primeiro para a(o) médica(o) ou serviço de saúde, para que a(o) paciente possa ser encaminhada(o) para a clínica certa. \n Entre aqueles que desenvolvem sintomas, a maioria – cerca de 80% – se recupera da doença sem precisar de tratamento hospitalar, 15% ficam gravemente doentes e precisam de oxigênio e 5% ficam gravemente doentes e precisam de cuidados intensivos. \n As complicações que levam à morte podem incluir insuficiência respiratória, síndrome do desconforto respiratório agudo, sepse e choque séptico, tromboembolismo e/ou insuficiência de múltiplos órgãos, incluindo lesão do coração, fígado ou rins. \n Em raras situações, as crianças podem desenvolver uma síndrome inflamatória grave algumas semanas após a infecção. \n \n \n \n \n \n \n \n                                Quanto tempo leva após a exposição à COVID-19 para desenvolver sintomas?\n               \n \n \n \n \n \n O tempo entre a exposição à COVID-19 e o momento em que os sintomas começam (período de incubação) é geralmente de cinco a seis dias, mas pode variar de 1 a 14 dias. \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n                                O que devo fazer se tiver sintomas de COVID-19 e quando devo procurar atendimento médico?\n               \n \n \n \n \n \n Se você tiver sintomas menores, como tosse leve ou febre leve, geralmente não há necessidade de procurar atendimento médico. Você pode optar por ficar em casa, fazer autoisolamento (conforme as orientações das autoridades nacionais) e monitorar seus sintomas. \n No entanto, se você mora em uma área com malária ou dengue, é importante não ignorar os sintomas da febre. Procure ajuda médica. Ao comparecer ao serviço de saúde, use uma máscara se possível, mantenha pelo menos 1 metro de distância de outras pessoas e não toque nas superfícies com as mãos. Se for uma criança que estiver doente, ajude-a a seguir esta orientação. \n Procure atendimento médico imediato se tiver dificuldade de respirar ou dor/pressão no peito. Se possível, ligue para o seu médico com antecedência, para que ele possa direcioná-lo para o centro de saúde certo. \n   \n \n \n \n \n \n \n \n                                Quem está em risco de desenvolver quadros graves da doença?\n               \n \n \n \n \n \n Pessoas com 60 anos ou mais e aquelas com comorbidades, como hipertensão, problemas cardíacos e pulmonares, diabetes, obesidade ou câncer, correm maior risco de desenvolver doenças graves. No entanto, qualquer pessoa pode ficar doente com COVID-19 e ficar gravemente doente ou morrer em qualquer idade. \n Mais informações: \n \n Se tenho  asma , o que preciso saber sobre a COVID-19? \n Se tenho  câncer , o que preciso saber sobre a COVID-19? \n Se tenho  diabetes , o que preciso saber sobre a COVID-19? \n Se tenho uma  doença cardíaca , o que preciso saber sobre a COVID-19? \n Se tenho  doença renal crônica , o que preciso saber sobre a COVID-19? \n Se tenho  hipertensão , o que preciso saber sobre a COVID-19? \n \n \n \n \n \n \n \n \n                                Pessoas infectadas pela COVID-19 podem ter sequelas?\n               \n \n \n \n \n \n Após o primeiro relato, no final de dezembro, da doença causada pelo novo coronavírus, o conhecimento sobre suas complicações e sequelas aumentou substancialmente. A principal sequela nos pacientes que tiveram quadro clínico grave de COVID-19 é a fibrose pulmonar. Também foram identificadas miocardite relacionada à infecção, com redução da função sistólica e arritmias; declínio cognitivo de longo prazo, como deficiências de memória, atenção, velocidade de processamento e funcionamento, juntamente com perda neuronal difusa; encefalopatia aguda, alterações de humor, psicose, disfunção neuromuscular ou processos desmielinizantes; sequelas psicológicas relacionadas ao distanciamento social; entre outras. \n Saiba mais no alerta epidemiológico \" Complicações e sequelas da COVID-19 \", de 12 de agosto de 2020 \n \n \n \n \n \n \n \n                                Pessoas que se recuperaram da COVID-19 podem ficar imunes ou serem infectadas mais de uma vez?\n               \n \n \n \n \n \n No momento, existem alguns relatos de indivíduos que foram reinfectados com SARS-CoV-2 (o vírus que causa COVID-19). É provável que haja mais exemplos de reinfecção relatados e os cientistas estão trabalhando para entender o papel da resposta imunológica na primeira e na segunda infecção. A OPAS e a OMS estão trabalhando com cientistas para entender cada ocorrência de reinfecção e a resposta de anticorpos durante a primeira infecção e as subsequentes.  \n Mais informações: \" Orientações provisórias para detecção de casos de reinfecção pelo SARS- CoV-2, 29 de outubro de 2020 \" \n \n \n \n \n \n \n \n                                É possível pegar COVID-19 de uma pessoa que não apresenta sintomas?\n               \n \n \n \n \n \n A principal maneira pela qual a doença se espalha é através de gotículas respiratórias expelidas por alguém que está tossindo ou tem outros sintomas como febre e cansaço. Muitas pessoas com COVID-19 experimentam apenas sintomas leves, particularmente nos estágios iniciais da doença. É possível pegar COVID-19 de alguém com tosse leve e que não se sente doente. Alguns relatórios indicaram que pessoas sem sintomas podem transmitir o vírus. Ainda não se sabe com que frequência isso acontece. \n \n \n \n \n \n \n \n                                Como podemos proteger aos outros e a nós mesmos se não sabemos quem está infectado?\n               \n \n \n \n \n \n Praticar a higiene das mãos e respiratória é importante em TODOS os momentos e é a melhor maneira de proteger aos outros e a si mesma(o). Sempre que possível, mantenha uma distância de pelo menos 1 metro entre você e os outros, principalmente se você estiver ao lado de alguém que tosse ou espirra. Como algumas pessoas infectadas podem não estar ainda apresentando sintomas ou os sintomas podem ser leves, manter uma distância física de todos é uma boa ideia se você estiver em uma área onde a COVID-19 está circulando. \n   \n \n \n \n \n \n \n \n                                Os seres humanos podem ser infectados por um novo coronavírus de origem animal?\n               \n \n \n \n \n \n Uma série de investigações detalhadas descobriram que o SARS-CoV foi transmitido de civetas para humanos na China em 2002 e o MERS-CoV de camelos dromedários para humanos na Arábia Saudita em 2012. Vários coronavírus conhecidos estão circulando em animais que ainda não infectaram humanos. À medida que a vigilância melhora no mundo, é provável que mais coronavírus sejam identificados. \n \n \n \n \n \n \n \n                                Posso pegar COVID-19 de fezes de alguém com a doença?\n               \n \n \n \n \n \n Embora investigações iniciais sugiram que o vírus possa estar presente nas fezes em alguns casos, até o momento não houve relatos de transmissão fecal-oral da COVID-19. Além disso, não há evidências até o momento sobre a sobrevivência do vírus da COVID-19 em água ou esgoto. \n \n \n \n \n \n \n \n                                Posso pegar COVID-19 do meu animal de estimação?\n               \n \n \n \n \n \n Houve casos de animais de pacientes com COVID-19 infectados com a doença. Como órgão intergovernamental responsável por melhorar a saúde animal no mundo, a Organização Mundial de Saúde Animal (OIE) vem desenvolvendo orientações técnicas sobre tópicos especializados relacionados à saúde animal, dedicados a serviços veterinários e especialistas técnicos (incluindo testes e quarentena).  \n Existe a possibilidade de alguns animais serem infectados pelo contato próximo com seres humanos infectados. Ainda são necessárias mais evidências para entender se animais podem espalhar a doença. \n Com base nas evidências atuais, a transmissão de humano para humano continua sendo o principal fator. Ainda é muito cedo para dizer se os gatos podem ser o hospedeiro intermediário na transmissão da COVID-19. \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n                                É seguro receber um pacote de qualquer área em que a COVID-19 tenha sido notificada?\n               \n \n \n \n \n \n Sim. A probabilidade de uma pessoa infectada contaminar mercadorias comerciais é baixa e o risco de pegar o vírus que causa a COVID-19 em um pacote que foi movido, transportado e exposto a diferentes condições e temperaturas também é baixo. \n \n \n \n \n \n \n \n \n                                Quanto tempo o vírus sobrevive nas superfícies?\n               \n \n \n \n \n \n O mais importante a se saber sobre a presença de coronavírus em superfícies é que elas podem ser facilmente limpas com desinfetantes domésticos comuns, que matam o vírus. Não se sabe ao certo quanto tempo o vírus que causa a COVID-19 sobrevive em superfícies, mas o comportamento é similar ao de outros coronavírus. Estudos sugerem que os coronavírus (incluindo informações preliminares sobre o vírus que causa a COVID-19) podem persistir nas superfícies por algumas horas ou até vários dias. Esse período de tempo pode variar conforme diferentes condições (por exemplo: tipo de superfície, temperatura ou umidade do ambiente). \n Se você acha que uma superfície pode estar infectada, limpe-a com um desinfetante comum para matar o vírus e proteger a todos. Higienize suas mãos com álcool em gel ou lave-as com sabão e água. Evite tocar os olhos, a boca ou o nariz. \n Para pessoas com deficiência, é importante se certificar de que os produtos assistivos, se usados, sejam desinfetados com frequência; estes incluem cadeiras de rodas, bengalas, andadores, macas, bengalas brancas ou qualquer outro item que seja manuseado com frequência e usado em espaços públicos. \n Mais informações: \n \n Recomendações para a limpeza e desinfecção em locais públicos: supermercados, mercados, lojas de bairro, bancos, transporte público e outros \n Recomendações para a limpeza e desinfecção em locais de concentração de pessoas privadas de liberdade. Penitenciárias, cadeias, centros de detenção de imigrantes \n Recomendações de saúde ambiental para espaços comunitários fechados asilos, orfanatos e outros locais de residência coletiva \n Considerações sobre pessoas com deficiência durante o surto de COVID-19 \n \n \n \n \n \n \n \n \n                                O vírus causador da COVID-19 sofreu mutações?\n               \n \n \n \n \n \n O surgimento de mutações é um evento natural e esperado dentro do processo evolutivo dos vírus. As medidas de proteção funcionam para todas as variantes do vírus causador da COVID-19 (SARS-CoV-2) identificadas até o momento, como Gamma e Delta. Ou seja, para proteger a si e aos outros, é preciso contiuar a: manter distanciamento físico, usar máscara, ter ambientes bem ventilados, evitar aglomerações, limpar as mãos e tossir/espirrar com cotovelo dobrado ou em lenço de papel. \n \n \n \n \n \n \n \n                                Fumantes e usuários de produtos de tabaco correm maior risco de infecção por COVID-19?\n               \n \n \n \n \n \n É provável que os fumantes sejam mais vulneráveis à COVID-19, pois o ato de fumar significa que os dedos (e possivelmente os cigarros contaminados) estão em contato com os lábios, o que aumenta a possibilidade de transmissão do vírus da mão para a boca. Os fumantes também podem já ter doença pulmonar ou capacidade pulmonar reduzida, o que aumentaria muito o risco de doença grave. \n Outros produtos para fumar, como bongs, que geralmente envolvem o compartilhamento, podem facilitar a transmissão da COVID-19 em ambientes comunitários e sociais. \n Condições que aumentem as necessidades de oxigênio ou reduzem a capacidade do corpo de usá-lo adequadamente colocam os pacientes em maior risco de doenças pulmonares graves, como pneumonia. \n \n \n \n \n \n \n \n                                Como higienizar as mãos com água e sabonete?\n               \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n                                Como higienizar as mãos com álcool em gel?\n               \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n                                Qual é a orientação da OPAS e da OMS no que diz respeito ao uso de máscaras?\n               \n \n \n \n \n \n As evidências científicas mais recentes mostram que máscaras são uma medida fundamental para suprimir a transmissão da COVID-19 e salvar vidas. Devem ser usadas como parte de uma abordagem abrangente de “Faça tudo”, incluindo manter distanciamento físico de um metro ou mais de outras pessoas, evitar locais com aglomeração e contato próximo, garantir boa ventilação, limpar frequentemente as mãos e cobrir o espirro e a tosse com o cotovelo dobrado. \n As  máscaras cirúrgicas  (ou médicas) podem proteger as pessoas que a usam de serem infectadas e impedir que aqueles que apresentam sintomas espalhem o vírus. A OMS recomenda que os seguintes grupos usem máscaras médicas: \n • Trabalhadores de saúde \n• Qualquer pessoa com sintomas sugestivos de COVID-19, incluindo pessoas com sintomas leves como dores musculares, tosse leve, dor de garganta ou fadiga. \n• Pessoas que cuidam de casos suspeitos ou confirmados de COVID-19 fora das unidades de saúde \n Máscaras cirúrgicas também são recomendadas para os seguintes grupos de risco, quando estão em áreas de transmissão generalizada e não podem garantir uma distância de pelo menos 1 metro de outras pessoas: \n • Pessoas com 60 anos ou mais \n• Pessoas de qualquer idade com comorbidades de base, como doença cardiovascular ou diabetes, doença pulmonar crônica, câncer, doença cerebrovascular e imunossupressão \n Já as  máscaras de tecido  não cirúrgicas (ou caseiras) podem ser usadas pelo público em geral com idade inferior a 60 anos e que não apresentem problemas de saúde subjacentes. \n Em áreas onde o vírus está circulando, máscaras devem ser usadas quando você estiver em ambientes com aglomeração, onde você não pode estar a pelo menos 1 metro de outras pessoas, e em quartos com ventilação insuficiente ou desconhecida. Nem sempre é fácil determinar a qualidade da ventilação, que depende da taxa de mudança de ar, recirculação e ar fresco externo. Então, se você tiver alguma dúvida, é mais seguro simplesmente usar uma máscara. \n Você deve sempre limpar as mãos antes e depois de usar uma máscara e antes de tocá-la enquanto a usa. \n Ao usar uma máscara, você ainda deve manter distância física dos outros o tanto quanto possível. \n Para ambientes públicos internos, como shopping centers movimentados, edifícios religiosos, restaurantes, escolas e transporte público, você deve usar uma máscara se não puder manter distância física dos outros. \n Se você receber em sua casa um visitante que não seja membro da sua família/lar (pessoas que não moram junto com você), use uma máscara se não puder manter uma distância física ou se a ventilação for insuficiente. \n Quando estiver fora de casa, use uma máscara se não puder manter distância física dos outros. Alguns exemplos são mercados movimentados, ruas movimentadas e paradas de ônibus. \n A combinação ideal de materiais para máscaras de tecido não-cirúrgicas deve incluir três camadas: 1) uma camada mais interna feita de material hidrofílico (por ex., algodão ou misturas de algodão); 2) uma camada mais externa feita de material hidrofóbico (por ex., polipropileno, poliéster ou misturas desses materiais), para limitar a contaminação externa por penetração até o nariz e a boca do usuário; 3) uma camada intermediária hidrofóbica feita de material sintético não tecido, como polipropileno, ou uma camada de algodão, para melhorar a filtração ou reter gotículas. \n Certifique-se de construir ou comprar uma máscara que permita respirar enquanto fala e caminha rapidamente. \n Válvulas que permitem que o ar não filtrado escape da máscara são desencorajadas e são um recurso inadequado para máscaras usadas para o propósito de prevenir a transmissão.  \n Acesse aqui a íntegra da orientação “Uso de máscara no contexto da COVID-19”, de 1 de dezembro de 2020 \n Crianças com 5 anos ou menos não devem ser obrigadas a usar máscaras. Isso se baseia na segurança e no interesse geral da criança e na capacidade de usar uma máscara de maneira adequada com o mínimo de assistência. \n A decisão sobre uso por crianças de 6 a 11 anos deve ser baseada nos seguintes fatores: se há transmissão generalizada na área onde a criança mora; a capacidade da criança de usar uma máscara de forma segura e adequada; acesso a máscaras, bem como lavagem e substituição de máscaras em determinados ambientes (como escolas e creches); supervisão adequada de um adulto e instruções para a criança sobre como colocar, tirar e usar máscaras com segurança; impacto potencial do uso de máscara na aprendizagem e no desenvolvimento psicossocial, em consulta com professores, pais/responsáveis e/ou profissionais de saúde; configurações e interações específicas que a criança tem com outras pessoas que correm alto risco de desenvolver doenças graves, como idosos e pessoas com outras condições de saúde subjacentes \n Crianças com 12 anos ou mais devem usar máscara nas mesmas condições que os adultos, principalmente quando não podem garantir uma distância de pelo menos 1 metro de outras pessoas e há transmissão generalizada na área. \n Acesse aqui as orientações sobre uso de máscaras por crianças \n \n \n \n \n \n \n \n                                Como fazer compras com segurança?\n               \n \n \n \n \n \n Ao fazer compras, mantenha pelo menos 1 metro de distância dos outros e evite tocar nos olhos, boca e nariz. Se possível, higienize as alças dos carrinhos de compras ou cestas antes. Lave bem as mãos após chegar e casa e depois de manusear e armazenar os produtos adquiridos. Atualmente, não há caso confirmado de COVID-19 transmitido por meio de alimentos ou embalagens de alimentos. \n   \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n                                A OMS recomenda o uso de luvas na comunidade para impedir a transmissão do COVID-19?\n               \n \n \n \n \n \n Não, a OMS não recomenda o uso regular de luvas por pessoas no entorno comunitário. O uso de luvas pode aumentar os riscos de infecção em quem usa ou de transmissão para outras pessoas caso sejam tocadas superfícies contaminadas sem que depois as luvas sejam retiradas e as mãos lavadas. \n Portanto, em locais públicos como supermercados, além do distanciamento físico, a OMS recomenda instalar na entrada e na saída pontos de higiene das mãos de uso público. \n Ao melhorar amplamente as práticas de higiene das mãos, os países podem ajudar a impedir a propagação do vírus causador da COVID-19. \n \n \n \n \n \n \n \n                                O que posso fazer para evitar a propagação da COVID-19 no meu local de trabalho?\n               \n \n \n \n \n \n O risco de exposição ocupacional à COVID-19 depende da probabilidade de contato próximo (inferior a 1 metro) ou frequente com pessoas que possam estar infectadas com COVID-19 e pelo contato com superfícies e objetos contaminados. \n As decisões referentes ao fechamento ou reabertura de locais de trabalho e à suspensão ou redução de atividades devem ser tomadas à luz da avaliação de riscos, da capacidade de implementar medidas preventivas e das recomendações das autoridades nacionais para ajuste das medidas sociais e de saúde pública no contexto da COVID-19. \n As medidas para impedir a transmissão da COVID-19 que se aplicam a todos os locais de trabalho e a todas as pessoas no local de trabalho incluem lavagem das mãos com água e sabão ou desinfetante para as mãos à base de álcool, higiene respiratória (como cobrir a tosse), distanciamento físico de pelo menos 1 metro ou mais (de acordo com as recomendações nacionais), uso de máscaras onde o distanciamento físico não é possível, limpeza e desinfecção regular do ambiente e limitação de viagens desnecessárias. Políticas e mensagens claras, treinamento e educação para funcionários e gerentes, de modo a aumentar a conscientização sobre a COVID-19 são essenciais. O manejo de pessoas com COVID-19 ou seus contatos também é essencial -- por exemplo, os trabalhadores que não estiverem se sentindo bem ou que apresentarem sintomas condizentes com a COVID-19 devem ser instados a ficar em casa, a se autoisolar e a entrar em contato com um médico ou com a linha local de informações sobre a COVID-19 para obter orientação sobre exames e encaminhamento. \n Nos lugares em que a transmissão comunitária local for alta e o trabalho continuar, permita uma teleconsulta médica, quando disponível, ou dispense a exigência de atestado médico para os trabalhadores que estiverem doentes, para que possam ficar em casa. \n As pessoas que estiveram em contato próximo no local de trabalho com pessoas com COVID-19, confirmado em laboratório, devem ficar em quarentena por 14 dias a partir da última vez em que houve contato. \n Um contato é uma pessoa em qualquer uma das seguintes situações, desde 2 dias antes e até 14 dias depois do início dos sintomas do caso confirmado ou provável de COVID-19: \n \n contato presencial com um caso provável ou confirmado de COVID-19 a menos de 1 metro de distância e por mais de 15 minutos; \n contato físico direto com um caso provável ou confirmado de COVID-19; \n prestação de cuidados diretos a um caso provável ou confirmado de COVID-19 sem usar os equipamentos de proteção individual adequados; ou \n outras situações, conforme indicado nas avaliações de risco locais. \n \n Mais informações:  \n Prevenção e mitigação da transmissão da COVID-19 no trabalho \n Considerações sobre saúde pública e medidas sociais no local de trabalho no contexto da COVID-19 \n Considerações para quarentena dos contatos de casos de COVID-19 \n \n \n \n \n \n \n \n                                O que é o Estudo Solidariedade da OMS?\n               \n \n \n \n \n \n É o maior estudo de controle randomizado do mundo sobre terapias para COVID-19, coordenado pela OMS e envolvendo quase 13 mil pacientes em 500 hospitais de 30 países (dados de 16 de outubro de 2020).  \n Os resultados preliminares coletados ao longo de seis meses indicaram que os medicamentos remdesivir, hidroxicloroquina, lopinavir/ritonavir e interferon têm pouco ou nenhum efeito na prevenção de mortes por COVID-19 ou na redução de tempo que a pessoa passa hospitalizada. \n Foram analisados os efeitos desses tratamentos na mortalidade em geral, início da ventilação e duração da permanência hospitalar em pacientes hospitalizados. Outras formas de uso dos medicamentos, como no tratamento de pacientes na comunidade ou para prevenção, precisariam ser examinados por meio de diferentes ensaios. \n Os resultados do estudo estão sob revisão para publicação e foram disponibilizados no medRxiv:  https://www.medrxiv.org/content/10.1101/2020.10.15.20209817v1 \n A plataforma global do Estudo Solidariedade está pronta para avaliar rapidamente novas opções de tratamento promissoras. Medicamentos antivirais, imunomoduladores e anticorpos monoclonais anti-SARS COV-2 mais novos estão sendo considerados para avaliação. \n \n \n \n \n \n \n \n                                Qual é a visão da OPAS e OMS em relação ao uso de cloroquina e hidroxicloroquina para tratamento e profilaxia contra COVID-19?\n               \n \n \n \n \n \n Todo país é soberano para decidir sobre seus protocolos clínicos de uso de medicamentos. Embora a hidroxicloroquina e a cloroquina sejam produtos licenciados para o tratamento de outras doenças – respectivamente, doenças autoimunes e malária –, não há evidência científica até o momento de que esses medicamentos sejam eficazes e seguros no tratamento da COVID-19. \n As evidências disponíveis sobre benefícios do uso de cloroquina ou hidroxicloroquina são insuficientes, a maioria das pesquisas até agora sugere que não há benefício e já foram emitidos alertas sobre efeitos colaterais do medicamento. Por isso, enquanto não haja evidências científicas de melhor qualidade sobre a eficácia e segurança desses medicamentos, a OPAS recomenda que eles sejam usados apenas no contexto de estudos devidamente registrados, aprovados e eticamente aceitáveis. \n O ensaio clínico (série de pesquisas padronizadas) internacional chamado  Estudo Solidariedade  ç \n foi lançado pela Organização Mundial da Saúde (OMS) e parceiros em março de 2020, com o objetivo de ajudar a encontrar um tratamento eficaz para a COVID-19. Com base em evidências científicas de pesquisas laboratoriais, em animais e humanos, foram selecionadas no Estudo Solidariedade algumas opções de tratamento para análise quanto à eficácia no tratamento da COVID-19. Uma delas foi o uso de cloroquina* ou hidroxicloroquina. As demais opções foram: o uso de remdesivir; de lopinavir/ritonavir; e de lopinavir/ritonavir com interferon beta-1a. \n Tendo se reunido em 23 de maio de 2020, o Grupo Executivo do Estudo Solidariedade decidiu implementar uma pausa temporária do braço de hidroxicloroquina do estudo, devido a preocupações levantadas sobre a segurança do medicamento. Essa decisão foi tomada como precaução, enquanto os dados de segurança foram revisados pelo Comitê de Segurança e Monitoramento de Dados do Estudo Solidariedade. \n Em 3 de junho de 2020, com base nos dados de mortalidade disponíveis, os membros do comitê recomendaram que não havia motivos para modificar o protocolo do estudo. O Grupo Executivo então recebeu esta recomendação e endossou a continuidade de todos os ramos do Estudo Solidariedade, incluindo a hidroxicloroquina. \n Posteriormente, com base em novas descobertas, a OMS anunciou em 17 de junho de 2020 que o braço de hidroxicloroquina do Estudo Solidariedade que buscava encontrar um tratamento eficaz para COVID-19 foi interrompido. O Grupo Executivo do estudo e os principais pesquisadores tomaram a decisão baseados em evidências do Estudo Solidariedade (incluindo dados do estudo francês Discovery), do ensaio Recovery do Reino Unido e de uma revisão Cochrane de outras evidências sobre a hidroxicloroquina. Os dados e os resultados anunciados mostraram que a hidroxicloroquina não resulta na redução da mortalidade de pacientes com COVID-19 hospitalizados, quando comparados com o padrão de atendimento. Com isso, os pesquisadores decidiram não randomizar outros pacientes para hidroxicloroquina no Estudo Solidariedade. Esta decisão se aplicou apenas à condução do Estudo Solidariedade em pacientes hospitalizados e não afetou a possível avaliação em outros estudos de hidroxicloroquina ou lopinavir/ritonavir em pacientes não hospitalizados ou como profilaxia pré ou pós-exposição para COVID-19. \n Em outubro de 2020, os resultados do Estudo Solidariedade apontaram que os quatro tratamentos avaliados (remdesivir, hidroxicloroquina, lopinavir/ritonavir e interferon) tiveram pouco ou nenhum efeito na mortalidade geral, início da ventilação e duração da internação em pacientes hospitalizados. \n No dia 1 de março de 2021, um painel de especialistas internacionais do Grupo de Desenvolvimento de Diretrizes da OMS afirmou, na  publicação The BMJ , que a hidroxicloroquina não deve ser usada para prevenir a infecção em pessoas que não têm COVID-19. A forte recomendação do grupo foi baseada em evidências de alta certeza de seis ensaios clínicos randomizados envolvendo mais de 6.000 participantes com e sem exposição conhecida a uma pessoa infectada por COVID-19. A evidência de alta certeza mostrou que a hidroxicloroquina não teve efeito significativo na morte e admissão ao hospital, enquanto a evidência de certeza moderada mostrou que a hidroxicloroquina não teve efeito significativo na infecção por COVID-19 confirmada em laboratório e provavelmente aumentava o risco de efeitos adversos. Como tal, o painel considerou que este medicamento não é mais uma prioridade de pesquisa e que os recursos devem ser usados para avaliar outros medicamentos mais promissores para prevenir COVID-19. \n A  recomendação do dia 1 de março de 2021  é a primeira versão de uma living guideline para medicamentos voltados à prevenção de COVID-19, desenvolvida pela Organização Mundial da Saúde com o apoio metodológico da MAGIC Evidence Ecosystem Foundation. Seu objetivo é fornecer orientação confiável sobre o manejo de COVID-19 e ajudar os médicos a tomarem melhores decisões com seus pacientes. As living guidelines são úteis em áreas de pesquisa de rápida evolução, como a relacionada à COVID-19, porque permitem que os pesquisadores atualizem resumos de evidências previamente avaliados e revisados por pares. \n Confira o documento da OPAS “ Atualização contínua da terapia potencial COVID-19: resumo de revisões sistemáticas rápidas ” para mais detalhes e informações sobre potenciais tratamentos. \n A OMS e OPAS continuarão a analisar as evidências produzidas sobre o tema, de modo a prover os países e suas populações com informações baseadas na ciência. \n *De acordo com o protocolo de pesquisa inicial, a cloroquina e a hidroxicloroquina foram selecionadas como possíveis medicamentos a serem testados no Estudo Solidariedade. No entanto, os testes só foram realizados com a hidroxicloroquina. Assim, a cloroquina foi removida no dia 25 de maio de 2020 das opções de tratamento em estudo listadas na  página do Estudo Solidariedade . \n \n \n \n \n \n \n \n                                Qual a posição da OPAS e da OMS sobre uso da ivermectina no tratamento da COVID-19?\n               \n \n \n \n \n \n A Organização Mundial da Saúde (OMS) e a Organização Pan-Americana da Saúde (OPAS) não recomendam o uso de ivermectina para quaisquer outros propósitos diferentes daqueles para os quais seu uso está devidamente autorizado, como para tratamento de oncocercose e sarna. \n A OPAS tem compilado um banco de dados de evidências sobre potenciais tratamentos para COVID-19 e feito revisões rápidas dos estudos realizados em humanos. \n A revisão identificou incerteza nos benefícios e danos potenciais. Embora estimativas sugiram benefícios com ivermectina, fatores como limitações metodológicas dos estudos apontam que as evidências são insuficientes e que mais pesquisas são necessárias para confirmar ou descartar esses achados. \n Em  31 de março de 2021 , a OMS recomendou que a ivermectina seja usada apenas em ensaios clínicos relacionados à COVID-19, tendo em vista que a evidência atual sobre o uso desse medicamento para tratar pacientes com COVID-19 é inconclusiva. \n Mais informações \n \n \n \n \n \n \n \n                                O que é a dexametasona?\n               \n \n \n \n \n \n A dexametasona é um corticosteroide usado para o tratamento de várias doenças por seus efeitos anti-inflamatórios e imunossupressores. O medicamento foi testado em pacientes hospitalizados com COVID-19 nos testes clínicos Recovery, do Reino Unido, e descobriu-se que há benefícios para pacientes em situações graves. De acordo com descobertas preliminares, o tratamento reduziu a mortalidade em aproximadamente um terço nos pacientes em ventilação mecânica, e a mortalidade foi reduzida em cerca de um quinto nos pacientes que precisavam apenas de oxigênio. \n \n \n \n \n \n \n \n                                Os ventiladores e ar condicionado podem ser usados com segurança no contexto da COVID-19?\n               \n \n \n \n \n \n No escritório ou na escola, se o uso de ventilador de mesa ou pedestal for inevitável, é importante aumentar as trocas de ar externo abrindo as janelas e minimizar as chances de que o ar exalado por uma pessoa (ou grupo de pessoas) seja transportado para outra. O uso de ventiladores de teto pode melhorar a circulação do ar externo e evitar bolsões de ar estagnado no espaço ocupado. No entanto, é fundamental manter uma boa ventilação externa ao usar ventiladores de teto. Uma maneira eficiente de aumentar a troca de ar externo é abrir as janelas. O ar exalado de uma pessoa infectada diretamente para outra em espaços fechados pode aumentar a transmissão do vírus. \n  \nEm casa, ventiladores de mesa ou pedestal são seguros para a circulação de ar entre familiares que moram juntos e não estão infectados com o vírus que causa a COVID-19. No entanto, os ventiladores devem ser evitados quando pessoas que não fazem parte da família estão visitando, uma vez que algumas pessoas podem ter o vírus apesar de não apresentarem sintomas. \n  \nOs sistemas de aquecimento, ventilação e ar condicionado, usados para manter a temperatura e a umidade do ar interno em níveis saudáveis e confortáveis, são seguros, desde que regularmente inspecionados e limpos. Com adequada manutenção, esses sistemas podem reduzir a propagação de COVID-19 em espaços internos, aumentando a taxa de troca de ar, reduzindo a recirculação de ar e aumentando o uso do ar externo. Os sistemas que recirculam o ar não devem ser usados. \n \n \n \n \n \n \n \n                                Qual a orientação da OMS sobre a reabertura de escolas?\n               \n \n \n \n \n \n A OMS, UNICEF e UNESCO divulgaram no dia 14 de setembro de 2020 orientações atualizadas (que substitui a orientação de 10 de maio de 2020) sobre como e quando reabrir escolas com segurança. \n A continuidade da educação é fundamental para a aprendizagem, desenvolvimento, bem-estar, saúde e segurança das crianças. As escolas devem ser priorizadas entre as primeiras instituições a serem abertas à medida que as sociedades reabrem. \n Dadas as consequências devastadoras para crianças, jovens e sociedades como um todo, as decisões sobre o fechamento de escolas devem ser consideradas como um último recurso, de forma temporária e apenas em nível local, se o surto ainda não tiver sido manejado. \n Durante fechamentos, a continuidade da educação deve ser garantida por meio do ensino à distância, potencializando a solidariedade social dentro das comunidades. O tempo de fechamento das escolas deve ser usado para investir na adaptação e melhoria das escolas para que elas possam reabrir o mais rápido possível. \n As escolas fazem parte de uma comunidade e conectam as comunidades. Dessa forma, as medidas tomadas para reduzir o risco em uma comunidade também reduzirão o risco nas escolas. Por isso, é importante uma abordagem de toda a sociedade e solidariedade no nível da comunidade para garantir a continuidade da educação em ambientes protegidos da COVID-19. \n Não há risco zero, mas as medidas preventivas tomadas para reduzir a transmissão de COVID-19 podem ser vantajosas para toda a sociedade, com a melhoria das práticas que reduzem a propagação de doenças (lavagem das mãos, higiene respiratória e uso de máscara quando apropriado para a idade) e esforço por maior acesso à educação para todas as crianças. \n São fundamentais a consulta e coordenação dentro da comunidade escolar, bem como com os pais, para construir confiança e tranquilizar a família sobre a segurança das escolas. As lições aprendidas com crises anteriores (por exemplo, ebola) mostram que a ampla mobilização social e o engajamento dos líderes comunitários são essenciais para tranquilizar a família e ajudar a reduzir significativamente o abandono escolar. \n Mais informações: \" Considerações para medidas de saúde pública relacionadas a escolas no contexto da COVID-19 \" \n \n \n \n \n \n \n \n                                Qual é a posição da OMS sobre os \"lockdowns\" como forma de combater a COVID-19?\n               \n \n \n \n \n \n Medidas de distanciamento físico em grande escala e restrições de movimento, muitas vezes chamadas de lockdowns, podem reduzir a velocidade de transmissão da COVID-19, ao limitarem o contato entre as pessoas. \n No entanto, essas medidas podem ter um impacto negativo profundo sobre os indivíduos, comunidades e sociedades, ao fazer com que a vida social e econômica praticamente pare. Essas medidas afetam desproporcionalmente grupos desfavorecidos, incluindo pessoas em situação de pobreza, migrantes, pessoas deslocadas internamente e refugiados, que na maioria das vezes vivem em locais superlotados e com poucos recursos e dependem do trabalho diário para sua subsistência. \n A OMS reconhece que, em certos pontos, alguns países não tiveram escolha a não ser orientar a população a ficar em casa e outras medidas para ganhar tempo. \n Os governos devem aproveitar ao máximo o tempo extra concedido pelas chamadas medidas de lockdown, fazendo tudo o que puderem para desenvolver suas capacidades de detectar, isolar, testar e cuidar de todos os casos; rastrear e colocar em quarentena todos os contatos; engajar, empoderar e capacitar as populações para impulsionar a resposta da sociedade e muito mais. \n A OMS tem esperança de que os países usarão intervenções direcionadas onde e quando necessário, com base na situação local. \n \n \n \n \n \n \n \n                                Quais as recomendações da OPAS sobre retomada de viagens internacionais?\n               \n \n \n \n \n \n Principais medidas recomendadas : \n \n• Não devem ser permitidas viagens internacionais de pessoas que estejam sob medidas de isolamento, quarentena ou restrição de movimento em sua comunidade (por exemplo, em confinamento). \n• As pessoas que não estiverem se sentindo bem, independentemente da causa, devem ser orientadas a não fazer viagens internacionais e a procurar atendimento médico. \n• Pode-se selecionar de forma dinâmica os países e cidades a partir dos quais é autorizado o trânsito internacional de entrada direto, para mitigar o risco de casos importados de infecção por SARS-CoV-2. \n• Devem ser estabelecidos mecanismos para que os viajantes que chegarem a uma cidade ou país forneçam informações sobre seus planos de viagem para os primeiros 14 dias no local. \n• Deve ser feita uma triagem visual dos viajantes que chegam e saem para detectar sintomas compatíveis com a COVID-19. \n• Devem ser estabelecidos mecanismos para monitorar o estado de saúde dos viajantes internacionais nos 14 dias após a sua chegada. \n Medidas NÃO recomendadas : \n \n• Não são justificáveis intervenções que possam gerar uma falsa sensação de segurança (como a triagem de viajantes com base na temperatura corporal e o preenchimento de formulários ou declarações dos viajantes com base nos sintomas ou testes para COVID-19). \n• Os viajantes internacionais não devem ser considerados ou tratados como contatos de casos de COVID-19 e não se deve exigir que façam quarentena no país de destino. \n• Os viajantes internacionais não devem ser considerados ou tratados como casos suspeitos de COVID-19 e não devem ser submetidos à coleta de amostras ou isolamento no país de destino. \n• Considerando a eficácia da tecnologia de testes disponíveis atualmente, não é recomendável realizar ou recomendar testes para COVID-19 para os passageiros que estiverem planejando ou que fizerem uma viagem internacional como ferramenta para mitigar o risco de propagação internacional. \n Mais informações: \" Retomada das viagens internacionais não essenciais no contexto da pandemia de COVID-19: orientação sobre o uso de testes para a COVID-19. 9 de outubro de 2020 \" \n \n \n \n \n \n \n \n                                O que são os testes rápidos de antígenos?\n               \n \n \n \n \n \n Os testes diagnósticos de antígeno para COVID-19 (conhecido pelas suas siglas em inglês como Ag-RDT) permitem que profissionais de saúde realizem testagem precisa e rápida para pacientes sintomáticos, mesmo em comunidades remotas. Eles são melhores para determinar se alguém está infectado no momento – diferente dos testes rápidos de anticorpos, que podem mostrar quando alguém teve infecção no passado pela COVID-19. A OPAS está ajudando os países a implementarem novos protocolos de testagem e facilitar o acesso aos testes rápidos de antígeno. \n Os testes de diagnóstico PCR, que são altamente precisos e devem ser realizados em laboratório, continuam sendo o padrão ouro, mas o tempo para recebimento de seus resultados pode ser  mais demorado. Dessa forma, os testes de detecção de antígenos não substituem o PCR, mas complementam a detecção do vírus no corpo.  A detecção baseada em antígeno deve ser priorizada para diagnóstico da infecção pelo vírus da COVID-19 em casos sintomáticos, sobretudo em ambientes onde os testes moleculares (por exemplo, RT-PCR) são limitados, indisponíveis, ou estão disponíveis, mas com longos tempos de resposta. Sua utilização deve ser priorizada para casos suspeitos leves ou ambulatoriais e, eventualmente, para contatos de pacientes confirmados. Seu uso em outros tipos de processos – como nos aeroportos ou outros portos de entrada e na busca de casos assintomáticos – não é recomendado atualmente pela OPAS. \n Mais informações: “ Implementação de testes de detecção rápida de antígenos COVID-19. Piloto 27 de outubro de 2020 ”. \n \n \n \n \n \n \n \n                                Existe uma vacina contra a COVID-19?\n               \n \n \n \n \n \n Em maio de 2021, algumas vacinas contra a COVID-19 receberam autorização para uso em países específicos. A OMS também concedeu autorização à vacina da Pfizer/BioNTech, às duas versões das vacinas AstraZeneca/Oxford (SKBio e Serum Institute of India), a vacina da Janssen, a vacina da Moderna e a vacina de Sinopharm. Outros imunizantes continuam sendo avaliados. \n Saiba mais sobre vacinas contra COVID-19 \n Saiba mais sobre a distribuição das vacinas \n \n \n \n \n \n \n \n                                Como as vacinas contra a COVID-19 foram desenvolvidas tão rápido?\n               \n \n \n \n \n \n O desenvolvimento de uma vacina nova é um processo complexo e demorado, que, em média, leva cerca de 10 anos. Porém, as vacinas contra a COVID-19 são o resultado de anos de pesquisa sobre novas tecnologias e se baseiam nas lições aprendidas ao longo de anos de trabalho para desenvolver vacinas contra SARS e MERS, assim como nas vacinas já disponíveis contra o Ebola. Considerando a atual pandemia de COVID-19, instituições, o setor privado e pesquisadores no mundo todo estão trabalhando numa velocidade e escala sem precedentes, visando a obtenção de vacinas seguras e eficazes contra a COVID-19 em aproximadamente 12-18 meses. \n Confira perguntas frequentes sobre as vacinas candidatas contra a COVID-19 e os mecanismos de acesso -- 6 de janeiro de 2021 \n \n \n \n \n \n \n \n                                Uma pessoa que já teve COVID-19 precisa ser vacinada?\n               \n \n \n \n \n \n Sim. A vacina pode oferecer uma imunidade mais duradoura e trazer mais benefícios em relação à  imunidade natural. Assim, as pessoas devem se vacinar independentemente de já terem sido infectadas ou não pelo novo coronavírus. \n \n \n \n \n \n \n \n                                As vacinas contra a COVID-19 podem provocar algum efeito colateral?\n               \n \n \n \n \n \n Durante a fase de testes das vacinas aplicadas no Brasil não foram detectados efeitos adversos graves. Em geral, as vacinas podem provocar vermelhidão e dor no local da aplicação e, às vezes, febre baixa. Essas reações leves costumam desaparecer em poucos dias. \n \n \n \n \n \n \n \n                                Posso pegar COVID-19 por causa da vacina?\n               \n \n \n \n \n \n O vírus utilizado nas vacinas é inativado – ou seja, não está vivo. Desa forma, não é possível que uma pessoa se infecte com a COVID-19 por causa da vacina.  \n \n \n \n \n \n \n \n                                Por que mesmo tomando a vacina é preciso continuar seguindo as medidas de saúde púbica?\n               \n \n \n \n \n \n As medidas de higienização das mãos, distanciamento físico e uso de máscara devem permanecer por um bom tempo. A OPAS e a OMS recomendam que as precauções contra a transmissão da COVID-19 sejam mantidas mesmo por quem já estiver vacinado, até que as pesquisas sejam conclusivas.  \n Assim, todas as pessoas que tomarem vacinas precisam continuar mantendo todas as medidas de prevenção - como distanciamento físico, uso de máscaras e lavagem das mãos.  \n \n \n \n \n \n \n \n                                Quanto tempo dura a proteção da vacina?\n               \n \n \n \n \n \n Em junho de 2021, ainda estamos aprendendo quanto tempo dura a proteção das vacinas contra a COVID-19. As pesquisas estão em andamento, e isso será respondido nos próximos meses, conforme forem realizados estudos mais detalhados sobre as vacinas. Porém, os dados disponíveis são encorajadores, pois sugerem que a maioria das pessoas que se recuperam da COVID-19 desenvolve uma resposta imune que oferece pelo menos algum período de proteção contra a reinfecção, embora ainda estejamos descobrindo a potência e a duração dessa proteção. \n \n \n \n \n \n \n \n                                Qual vacina devo tomar? Qual é a melhor vacina?\n               \n \n \n \n \n \n Qual vacina devo tomar? Qual delas é a melhor? \n A OPAS incentiva as pessoas a tomarem a vacina contra a COVID-19 que seja oferecida primeiro. As autoridades reguladoras nacionais de cada país comprovaram que todas as vacinas autorizadas são seguras e eficazes para prevenir a COVID-19. \n A melhor vacina é a que está disponível para você primeiro! \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n Vacinação \n \n \n \n \n Como as vacinas são desenvolvidas? \n \n \n \n \n \n \n Como as vacinas funcionam no corpo? \n \n \n \n \n \n \n                                \n \n \n \n \n \n Ciência em 5  \n \n \n \n \n \n \n \n \n Como o SARS-CoV-2 infecta o corpo \n \n \n \n \n \n \n Imunidade coletiva (ou de rebanho) \n \n \n \n \n \n \n Mitos e ciência \n \n \n \n \n \n \n Celebrações durante a COVID-19 \n \n \n \n \n \n \n   \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n Notícia \n \n \n \n \n \n   \n \n OMS anuncia proposta de membros para seu grupo consultivo científico para origens de novos patógenos 13 out 2021 \n \n \n \n \n   \n \n OPAS pede ações concertadas para prevenir transmissão de doenças de animais para humanos e anuncia acordos para aumentar acesso às vacinas contra COVID-19 6 out 2021 \n \n \n \n \n   \n \n Aquisição de vacinas contra COVID-19 deve aumentar, afirma diretora da OPAS 29 set 2021 \n \n \n \n \n   \n \n Diretora da OPAS pede que países priorizem mulheres grávidas e lactantes na vacinação contra COVID-19 8 set 2021 \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n MAIS \n \n \n \n \n \n \n Documentos técnicos e científicos \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n 28 jul 2021 Recomendações para informar e notificar Variantes de preocupação e Variantes de interesse de SARS-CoV-2 \n \n \n \n   \n 18 mar 2021 O cuidado ao idoso na atenção primária à saúde em tempos de COVID-19 \n \n \n \n \n   \n 11 mar 2021 Atualização Epidemiológica Semanal sobre COVID-19 - 25 de fevereiro \n \n \n \n   \n 24 fev 2021 10 Passos para preparar as comunidades - EPI WIN \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n MAIS \n \n \n Veja todos os documentos \n \n \n \n \n Materiais de comunicação \n \n \n \n \n \n   \n 8 jul 2021 Desinformação vacinas COVID-19 - Coleção de redes sociais  \n \n \n \n   \n 8 jul 2021 Mitos e verdades vacinas COVID-19 - Coleção de redes sociais \n \n \n \n \n   \n 24 mar 2021 Ações para Heróis - Guia para diálogos com crianças durante a leitura de \"Meu herói é você\" \n \n \n \n \n \n \n \n \n 20 out 2020 Infográfico: Cuidadores de pessoas idosas durante a COVID-19 \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n MAIS \n \n \n Veja todos os documentos \n \n \n \n \n Mandatos e estratégias \n \n \n \n \n \n   \n 21 set 2021 Relatório Anual 2020. Saúde Universal e a Pandemia. Sistemas de Saúde Resilientes. Brasil \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n Mapa do site \n \n \n Sobre a OPAS/OMS \n \n \n \n \n Ajuda e serviços \n \n \n Notificação de privacidade \n \n \n Relações comerciais com a OPAS \n \n \n Sistema de Gestão de Integridade e Conflitos (SGAIC) \n \n \n Termos e condições de uso do site  \n \n \n \n \n Recursos \n \n \n Centros Colaboradores \n \n \n Biblioteca Virtual em Saúde \n \n \n Campus virtual de saúde pública \n \n \n Biblioteca Digital da OPAS (IRIS) \n \n \n Dados \n \n \n \n \n Siga-nos \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n Escritório Regional para as Américas da Organização Mundial da Saúde \n Representação da OPAS e da OMS no Brasil \nSetor de Embaixadas Norte, Lote 19 - Brasília, Distrito Federal, Brasil CEP: 70800-400  \nContato: + 55 61 3251-9595/ geral@paho.org \n © Organização Pan-Americana da Saúde. Todos os direitos reservados. \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n", "encoding": "utf-8"}