{"indice": 773, "titulo": "Biotic sedia lançamento do programa ‘Centelha’ no DF – Agência Brasília", "url": "https://google.com/url?q=https://www.agenciabrasilia.df.gov.br/2021/10/21/biotic-sedia-lancamento-do-programa-centelha-no-df/&sa=U&ved=2ahUKEwjKoMjVtePzAhU_J7kGHTMfCEwQ0PADegQIABAG&usg=AOvVaw2IClwXYeLnBqZN9i79Zx7R", "texto": "                Biotic sedia lançamento do programa ‘Centelha’ no DF – Agência Brasília                                                                                                  Agência Brasília          Abrir menu para navegação                 Notícias Fotos Vídeos Áudios Tudo Explicadinho Serviços Imprensa     Transparência    Ouvidoria   Acesso à Informação   Diário Oficial   Portal do Governo de Brasília   LGPD         Acessibilidade     |     A A     |                         Ir para busca  |  Ir para menu  |  Ir para conteúdo  |  Ir para rodapé         29º              Agência Brasília                                                    Ações em destaque     Fale com o Governo                                                  Pesquisar         Pesquisar por:             Notícias Fotos Vídeos Áudios Tudo Explicadinho Serviços Imprensa                                             Agência Brasília  >  Biotic sedia lançamento do programa ‘Centelha’ no DF                                           app   Desenvolvimento Econômico   Economia   Empreendedorismo   Vice-Governadoria         21/10/21     15:34       Atualizado em 21/10/21 às 15:56          Biotic sedia lançamento do programa ‘Centelha’ no DF        Presente já em 19 estados, programa visa estimular o ecossistema de empreendedorismo. Em Brasília, 28 startups foram selecionadas            Lucíola Barbosa, da Agência Brasília | Edição: Rosualdo Rodrigues                          Vinte e oito startups – empresas novas, que oferecem produtos inovadores – foram selecionadas para a primeira edição, no Distrito Federal, do programa  Centelha,  iniciativa nacional de incentivo ao empreendedorismo. O lançamento do projeto no DF ocorreu na manhã desta quinta-feira (21), no Parque Tecnológico de Brasília (Biotic). Presente à cerimônia de lançamento, o vice-governador Paco Britto assegurou que o  Centelha  será um programa-modelo no DF | Fotos: Vinicius de Melo/Agência Brasília O evento contou com a presença de várias autoridades – essas, o ministro substituto de Ciência, Tecnologia e Inovação, Marcelo Marcos Morales, e o vice-governador do Distrito Federal, Paco Britto, representando, respectivamente, o ministro Marcos Pontes e o governador Ibaneis Rocha. O intuito do  Centelha DF  é estimular a criação de empreendimentos inovadores e disseminar a cultura empreendedora na capital federal. Nesta edição, estão previstos investimentos de R$ 1,6 milhão. Os projetos aprovados serão contemplados com até R$ 60 mil em subvenção econômica, além dos demais benefícios. O  Centelha DF  soma-se a outras 19 unidades da Federação que aderiram ao programa desde 2019. Ao incentivar as startups, convidando-as para compor esse projeto em Brasília, o vice-governador Paco Britto assegurou que o  Centelha  será um programa-modelo no DF. “Vamos passar os outros (estados) em investimento e tecnologia”, ratificou, acrescentando que a atual gestão está fazendo a diferença nessa comunidade. “Acredito nessa parceria [do Governo do Distrito Federal] com o governo federal”. “Agora, na retomada da ‘vida normal’, a inovação e o empreendedorismo são fundamentais” Vice-governador Paco Britto. Ainda segundo Paco, o evento tem um simbolismo muito grande para a população do DF. “Agora, na retomada da ‘vida normal’, a inovação e o empreendedorismo são fundamentais”, observou, lembrando que o governador Ibaneis Rocha, mesmo diante de uma pandemia, sempre investiu no futuro, “criando hospitais e abrindo UTIs, além de manter centenas de obras em todo o DF, gerando emprego e desenvolvimento”. Executado pela Biotic, o programa  Centelha  é promovido pelo Ministério da Ciência, Tecnologia e Inovações (MCTI) e pela Financiadora de Estudos e Projetos (Finep), em parceria com Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico (CNPq), Conselho Nacional das Fundações Estaduais de Amparo à Pesquisa (Confap) e Fundação Certi. Na opinião do ministro Marcelo Morales, a essência do programa é o “tripé do desenvolvimento econômico do país”. Ainda de acordo com ele, “sem ciência básica não tem inovação e tecnologia”. No discurso, também destacou a importância da parceria do governo federal com o GDF. Para o ministro substituto de Ciência, Tecnologia e Inovação, Marcelo Morales, a essência do programa Centelha é o “tripé do desenvolvimento econômico do país” O ministro fez questão de ressaltar os números do projeto. Segundo ele, no Brasil, são mais de 15 mil ideias inovadoras e 38 mil empreendedores e suas equipes. Cerca de 500 ideias tornaram-se realidade, pois foram transformadas em modelo voltado para o mercado. Inteligente Também o diretor-presidente da Fundação de Apoio à Pesquisa do DF (FAP-DF), Marco Antônio Costa Júnior, falou sobre a importância dos parceiros de peso para apoiar iniciativas como essa, visando transformar Brasília em uma cidade cada vez mais inteligente. “Acreditamos que o empreendedorismo é pilar essencial para esse processo de transformação, com potencial para gerar soluções para a cidade, oportunidades e ativos econômicos. O GDF também acredita que a atuação integrada entre governo, setor produtivo, academia e sociedade é indispensável para que a capital federal se torne um polo produtor de inovação”, frisou. Já o presidente da Biotic, Gustavo Dias Henrique, ressaltou a necessidade de avanço na área de pesquisa e inovação no Brasil. “O programa veio para mudar e colocar as pequenas ideias em um novo patamar. Não existe geração de emprego se não houver apoio às empresas e startups”, concluiu. R$ 1,6 milhão  é a previsão de investimento nesta primeira edição do Centelha DF  Elogio Atento às apresentações dos vídeos institucionais sobre o Biotic e o programa  Centelha DF  exibidos durante o evento, o representante da empresa brasiliense Projetando Soluções, Daniel Amaral Ribeiro, considerou uma “honra ser selecionado” no programa. Há 18 anos atuando no DF, na área tecnológica, essa empresa, que tem filial em Goiás e abre outra, em breve, em São Paulo, trabalha no desenvolvimento de equipamentos, com tecnologia da Internet das Coisas, bem como indústria 4.0, tendo como foco a área de saneamento básico. “Com a retomada da economia, futuramente, haverá melhorias, inclusive, em relação ao produto que a nossa empresa desenvolve, visando ser um diferencial no mercado”, disse o gestor, elogiando os benefícios do  Centelha DF , como a capacitação e o apoio financeiro aos participantes. Também prestigiaram a solenidade a diretora técnica do Sebrae-DF, Rose Rainha; o representante da Terracap, Luiz Cláudio Freitas; o superintendente da Área de Pesquisa Aplicada e Desenvolvimento Tecnológico (APDT) da Finep, Marcelo Nicolas Camargo; o presidente da Fibra, Jamal Bittar; a chefe do Escritório de Relações Internacionais (EAI), Renata Zuquim; presidentes de sindicatos e empresários, entre outros convidados. Leia também       Biotic e BRB lançam fundo para Distrito de Inovação e Tecnologia         BioTic marca presença no Brasil Investment Forum 2021         Capacitação gratuita para empresários e colaboradores do DF   Como funciona O  Centelha  busca incentivar a geração de ideias inovadoras em estágios iniciais, de ideação e prototipação. As 28 startups selecionadas para participar da primeira edição do programa no DF receberão benefícios como subvenção econômica, capacitações e networking com parceiros. Durante a etapa de seleção, os empreendedores participantes passarão por três fases. A primeira etapa compreende à submissão de ideias inovadoras. Em seguida, eles passam pela construção de um projeto de empreendimento. Por fim, devem elaborar um projeto de fomento. Ao longo das etapas, os empreendedores receberão capacitações para aprimorar os projetos, além de suporte e feedback dos avaliadores. As regras para participação e inscrição podem ser conferidas no site  do  programa  Centelha DF .      Galeria de Fotos          Biotic   empreendedorismo   Programa Centelha DF   startups   Vice-Governadoria               Últimas notícias             24/10/21     11:21       Segurança e conforto com a chegada do asfalto no Incra 9       São R$ 800 mil de investimento com obras de pavimentação que vão beneficiar mais de 20 mil moradores           23/10/21     21:00       Laboratório é referência nacional e auxilia no controle da raiva       Além de atender a capital federal e cidades do Entorno, unidade do DF recebe demandas dos estados de Rondônia e Tocantins               23/10/21     19:43       Paranoá comemora 64 anos e muitas melhorias       Cidade também festeja os cerca de R$ 100 milhões investidos pelo GDF, principalmente na área de saúde           23/10/21     18:54       Ação itinerante faz 2 mil atendimentos em Água Quente, no Recanto das Emas       O programa Sua Vida Vale Muito, da Sejus, é resultado da união de esforços do GDF, de voluntários e de instituições parceiras                                 Agência Brasília     Notícias Fotos Vídeos Áudios Tudo Explicadinho Serviços Imprensa                                                Subsecretaria de Divulgação  Secretaria de Estado de Comunicação do DF  Palácio do Buriti, térreo, sala T-26  Brasília - DF  CEP: 70.075-900                                                           \n", "encoding": "utf-8"}