{"indice": 802, "titulo": "Onde fica Brasília - Pesquisa Google", "url": "https://google.com/search?ie=UTF-8&q=Onde+fica+Bras%C3%ADlia&sa=X&ved=2ahUKEwjKoMjVtePzAhU_J7kGHTMfCEwQ1QJ6BAgFEAo", "texto": "Onde fica Brasília - Pesquisa Google G o o g l e G o o g l e × Clique  aqui  se você não for redirecionado em alguns segundos.         Todas Maps Imagens Notícias   Vídeos   Shopping   Livros   Ferramentas de pesquisa         Em qualquer idioma Em qualquer idioma Pesquisar páginas em Português Em qualquer data Em qualquer data  Na última hora  Nas últimas 24 horas  Na última semana  No último mês  No último ano Todos os resultados Todos os resultados Ao pé da letra Brasília Abrir no Maps Brasília – Wikipédia, a enciclopédia livre pt.wikipedia.org › wiki › Brasília Brasília (AFI: /bɾaˈziljɐ/ ou AFI: /bɾaˈziʎɐ/) é a capital federal do Brasil e a sede de governo do Distrito Federal. ... A capital está localizada na região ... Distrito Federal (Brasil)  ·  História de Brasília  ·  Universidade de Brasília \n Coordenadas:  15º47'S 47º54'W As pessoas também perguntam Qual estado que fica Brasília? Qual município de Brasília? Onde está localizada a capital do Brasil? Qual a região onde se localiza o Distrito Federal? Distrito Federal (Brasil) – Wikipédia, a enciclopédia livre pt.wikipedia.org › wiki › Distrito_Federal_(Brasil) Em seu território, está localizada a capital federal do Brasil, Brasília, que é também a sede de governo do Distrito Federal. O Distrito Federal é ... História  ·  Geografia  ·  Demografia  ·  Infraestrutura Brasília: saiba tudo sobre a capital do Brasil brasilescola.uol.com.br › Geografia Dados gerais de Brasília · Gentílico: brasiliense. · Localização: localizada no Planalto Central, Centro-Oeste brasileiro, a 15°47' de latitude sul e a 47°56′ de ... Distrito Federal: mapa, bandeira, história, cultura - Brasil Escola brasilescola.uol.com.br › Geografia do Brasil › Região Centro-Oeste Região: Centro-Oeste · Capital: Brasília (capital do Brasil) · Governo: democracia representativa · Área territorial: 5.760,784 km² (IBGE, 2020) · População: 3.055. Localização de Brasília DF - Ache Tudo e Região www.achetudoeregiao.com.br › brasilia › localizacao A área urbana está divida em 6 (seis) setores: Norte, Sul, Leste, Oeste, Central e de Indústria. A área rural é formada pelo núcleo Rural Monjolo, pela Colônia ... Imagens Ver tudo Ver tudo Brasília - características da cidade, história e Geografia da Capital ... www.infoescola.com › geografia › brasilia Ouça este artigo: Capital federal do Brasil e também a sede do governo do Distrito Federal, a cidade de Brasília está situada na Região Centro- ... Geografia - GOVERNO DO DISTRITO FEDERAL www.df.gov.br › ... Brasília faz parte do Planalto Central, Centro-Oeste do Brasil, onde se encontram as ... A cidade fica a cerca de 1.000 metros do nível do mar e tem relevo ... Distrito Federal: dados gerais, história, economia - Mundo Educação mundoeducacao.uol.com.br › Geografia › Estados do Brasil A instalação do Distrito Federal remete à criação de Brasília, e a sua história está ligada política e economicamente à transferência da capital federal ... Brasília - Informações sobre o município e a prefeitura - Cidade Brasil www.cidade-brasil.com.br › municipio-brasilia Situado a 1 130 metros de altitude, de Brasília tem as seguintes coordenadas geográficas: Latitude: 15° 46' 48'' Sul, Longitude: 47° 55' 45'' Oeste.\n Endereço da Prefeitura Municipal de Brasília:  BrasíliaPrefeitura de Brasília; Palácio do Buriti, Praça do Buriti; Brasília - DF - 7007... Site oficial do município:  brasilia.df.gov.br Pesquisas relacionadas Onde fica Brasília no mapa Distrito Federal Brasília DF Qual a capital de Brasília Distrito Federal mapa Capital do Distrito Federal População de Brasília 2021 Brasília população     Mais >     73805, Formosa - GO  -  Do seu endereço IP  -  Saiba mais Fazer login Configurações Privacidade Termos  ", "encoding": "utf-8"}