{"indice": 105, "titulo": "UnB - Universidade de Brasília - Página inicial | Facebook", "url": "https://google.com/url?q=https://pt-br.facebook.com/oficialUnB/&sa=U&ved=2ahUKEwiH-uXI8qX0AhXRpZUCHRE3BAQQFnoECAIQAg&usg=AOvVaw3oMjw148oERdQYHsrsnyB5", "texto": "\n \n UnB - Universidade de Brasília - Página inicial | Facebook \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n Pular para Seções desta Página Ajuda de Acessibilidade Pressione  alt  +  /  para abrir este menu Facebook Email ou telefone Senha Esqueceu a conta? Página inicial Sobre Fotos Vídeos Publicações Eventos Comunidade Ver mais da Página UnB - Universidade de Brasília no Facebook Entrar ou Criar nova conta Ver mais da Página UnB - Universidade de Brasília no Facebook Entrar Esqueceu a conta? ou Criar nova conta Agora não UnB - Universidade de Brasília Faculdade e universidade em Brasília Comunidade Ver tudo 116.892 pessoas curtiram isso 120.463 pessoas estão seguindo isso 195.792 check-ins Sobre Ver tudo Campus Universitário Darcy Ribeiro, S/N - Asa Norte (62,91 km)  70910-900 Brasília, DF Como chegar (61) 3107-0214 Entrar em contato com a Página UnB - Universidade de Brasília no Messenger www.unb.br Faculdade e universidade Faixa de preço Não aplicável Transparência da Página Ver mais O Facebook está mostrando informações para ajudar você a entender melhor o propósito de uma Página. Veja as ações das pessoas que administram e publicam conteúdo. Página criada em 21 de março de 2011 Pessoas 116.892  curtidas 195.792   visitas Páginas relacionadas Secretaria de Assuntos Internacionais da UnB Faculdade e universidade UnB/Gama - Engenharias Faculdade e universidade Méson Pi Pré-vestibular Instituição de ensino Decanato de Pós-Graduação/UnB Faculdade comunitária UnB da Depressão Educação Aliança pela Liberdade Organização política Serviço de Recrutamento e Preparo de Pessoal da Aeronáutica de Brasília Forças Armadas Temperus Restaurante Restaurante (cozinha regional) Subversos - Livro de Wélcio de Toledo Escritor(a) A Culpa é da Barriga Blog pessoal IFB Campus Riacho Fundo Serviço público e governamental IB Corretora Corretora DCE UnB Honestino Guimarães Organização comunitária Graduação UnB Educação Nova Nicolândia parque temático e de diversões UnBTV Canal de TV Pablo Villaça Escritor(a) Inter UnB Esportes Diretoria de Desenvolvimento Social - Universidade de Brasília Organização governamental UFRJ - Universidade Federal do Rio de Janeiro Faculdade e universidade Páginas curtidas por esta Página Editora UnB Centro de Desenvolvimento Sustentável - UnB FS - Faculdade de Ciências da Saúde da UnB Idiomas Sem Fronteiras - UnB Coro Italiano da UnB Casa da Cultura da América Latina da UnB UnBTV CEAD - UnB Associação Atlética Acadêmica da UnB Conselho Nacional de Justiça (CNJ) RUMOR Restaurante Universitário - UnB CEAG/UnB Centro de Excelência em Turismo/UnB CAVIS - Centro Acadêmico de Artes Visuais UnB Campus Multiplataforma Campus Party ADUnB Andifes Instituto de Artes - IdA (UnB) Locais Brasília UnB - Universidade de Brasília Português (Brasil)  ·  English (US)  ·  Español  ·  Français (France)  ·  Deutsch Privacidade  ·  Termos  ·  Anúncios  ·  Escolhas para anúncios  ·  Cookies  ·  Mais  Meta © 2021 Fotos Ver tudo Vídeos Servidor(a) da UnB, testou positivo para a covid-19? Confira o passo a passo para comunicar à UnB suspeitas e casos confirmados da doença: https://bit.ly/3adNt6N\n\nSua contribuição é muito importante para frear a cadeia de transmissão da covid-19 e evitar surtos da doença em nossa comunidade acadêmica. 😉 9 O projeto \"Olho Mágico\", revista digital produzida por alunos do Laboratório em Publicidade e Propaganda da Faculdade de Comunicação (FAC), está no ar. \n\nSão histórias, imagens e falas que questionam o real e o imaginário, sob a ótica do alento e da esperança.\n\nLance você também o seu olhar e siga: instagram.com/olhomagico.o 10 1 Estudante, testou positivo para a covid-19? Confira o passo a passo para comunicar à UnB suspeitas e casos confirmados da doença: https://bit.ly/2Wat5A2\n\nSua contribuição é muito importante para frear a cadeia de transmissão da covid-19 e evitar surtos da doença em nossa comunidade acadêmica. 😉 7 Ver tudo Publicações UnB - Universidade de Brasília 4 h  ·  Estudantes de graduação podem se inscrever em programa de mobilidade virtual até 24 de novembro.  Organizado pela Andifes, Promover possibilita que alunos cursem disciplinas remotas em outras federais. UnB, UFG, UFSB, UFV e UFU fazem ofertas.   cutt.ly/xTUpqHC UnB - Universidade de Brasília 11 h  ·  Tem gente nova chegando à UnB!  💚 💙  A lista de aprovados na 2ª chamada do PAS já está no ar.  Pode pular, gritar e celebrar a vontade, galera!!! ...  Só não pode vacilar: o período para o registro acadêmico vai de 22 a 24/11. As informações completas estão lá na Agenda do Calouro, na página de acompanhamento do Cebraspe.   cebraspe.org.br/pas/subprogramas/2018_2020/3   Ver mais Ver tudo Ver mais \n \n \n", "encoding": "utf-8"}