{"indice": 137, "titulo": "Últimas Notícias do Brasil e do Mundo - Yahoo Notícias Brasil", "url": "https://google.com/url?q=https://br.noticias.yahoo.com/&sa=U&ved=2ahUKEwiXouLd8qX0AhUQq5UCHaGyDvEQFnoECAIQAg&usg=AOvVaw1Gu2DtW9F3qd3EMpwD4oNq", "texto": "Últimas Notícias do Brasil e do Mundo - Yahoo Notícias Brasil Início Mail Buscar Notícias Esportes Finanças Vida e Estilo Celebridades Cinema Mobile Messenger Mais Yahoo Buscar Buscar E-mail Página inicial de Noticias Siga-nos Notícias de hoje Brasil Política Educação Tecnologia Tudo sobre Colunas Mundo Clima     Orçamento secreto: PF pede ao STF inquérito para apurar desvios A Polícia Federal pediu autorização ao Supremo para abrir um inquérito para apurar o envolvimento de parlamentares em desvios de verbas por meio das emendas de relator Entenda  » EUA: Júri inocenta jovem que matou 2 pessoas em protesto Idoso de 93 anos é resgatado de trabalho escravo em MG Morre mochileiro que se acidentou após rodar 36 mil km Piloto volta a aeroporto após passageiro fumar no avião Por pipoca, bombeiro em cirurgia cardíaca de urgência Notícias Extra Vanessa Carvalho brilha em filme estrelado pelo humorista Paulinho Gogó Sucesso no  humorístico “A Praça é Nossa”,  o personagem Paulinho Gogó, interpretado por Maurício... Notícias AFP Bolsonaro chama de 'xaropada' notícias negativas sobre a Amazônia O presidente Jair Bolsonaro disse nesta sexta-feira (19) que as notícias que alertam para uma destruição irreversível da Amazônia são uma \"xaropada\", um dia depois de estimativas oficiais revelarem um desmatamento recorde na floresta em 15 anos. Notícias Folhapress Ilhabela publica decreto desobrigando o uso de máscaras ao ar livre RIO DE JANEIRO, RJ (FOLHAPRESS) - A prefeitura de Ilhabela, no litoral norte de São Paulo, publicou nesta sexta-feira (19/11) um decreto desobrigando o uso de máscaras em espaços ao ar livre. O texto prevê que as máscaras devem continuar a ser utilizadas em ambientes fechados, repartições e transportes públicos. Ao ar livre, só serão exigidas em aglomerações, segundo o texto. O decreto estadual que determina a obrigatoriedade das máscaras para reduzir a transmissão da Covid-19, porém, segue vale Notícias Extra Depois de vetar distribuição gratuita, governo reduz tarifa de importação de absorventes Depois de vetar a distribuição gratuita de absorventes para estudantes de baixa renda de escolas... Notícias Folhapress Lula diz que é preciso regulamentar as redes sociais SÃO PAULO, SP (FOLHAPRESS) - O ex-presidente Lula disse em entrevista durante viagem pela Europa que é preciso regulamentar as redes sociais. Em entrevista ao grupo S&D em Bruxelas, veiculada na quinta-feira (18), o petista afirmou que não se pode permitir que a \"digitalização da sociedade seja usada para o mal\". O petista respondia a uma pergunta sobre os riscos para a democracia com a manipulação das redes. Lula começou com uma menção à eleição do americano Donald Trump, em 2016, atribuìda por Notícias AFP Perus perdoados O presidente Joe Biden concedeu o tradicional perdão presidencial a dois perus. Dessa forma, os animais não vão para a panela. A cerimônia é uma tradição na Casa Branca antes do Dia de Ação de Graças. Notícias Folhapress USP outorga título de doutor honoris causa a Luiz Gama SÃO PAULO, SP´(FOLHAPRESS) - A USP (Universidade de São Paulo) outorgou o título de doutor honoris causa póstuma causa a Luiz Gama, um dos maiores intelectuais negros do século 19. A cerimônia ocorreu nesta sexta-feira (19). A concessão do título ocorreu em junho deste ano, após ser proposta pela ECA (Escola de Comunicações e Artes) da USP. Na ocasião, a votação foi unânime. É a primeira vez que a maior universidade do país dá o título a um brasileiro negro, e a segunda a um cidadão negro. O pri Notícias Extra Trem do samba fica sem desfile em 2021 após dois anos sem circular nas ruas Historicamente marginalizado, o samba continua enfrentando dificuldades. Com o popular Trem do... Notícias Extra Deputado pede na Justiça fim de sigilo em processo sobre a visita da Polícia Federal à sala secreta do Inep RIO - O deputado Professor Israel, presidente da Frente Parlamentar Mista da Educação do Congresso,... Notícias Extra Com apoio de senadores, Doria e Leite brigam por votos de última hora nas prévias do PSDB Às vésperas das prévias presidenciais, os governadores João Doria e Eduardo Leite, seguem a disputa... Notícias Folhapress Veja como está a vacinação contra a Covid-19 no Brasil 76,0% DA POPULAÇÃO COM AO MENOS UMA DOSE 60,1% DA POPULAÇÃO COM O 1º CICLO VACINAL COMPLETO 6,4% DA POPULAÇÃO COM A DOSE DE REFORÇO 157.646.149 APLICAÇÕES DA 1ª DOSE 123.699.538 APLICAÇÕES DA 2ª DOSE 4.551.893 APLICAÇÕES DE DOSE ÚNICA % DA POPULAÇÃO ADULTA VACINADA* Estado - Ao menos uma dose - Totalmente São Paulo - 83,7% - 73,0% Mato Grosso do Sul - 77,7% - 66,9% Rio Grande do Sul - 79,5% - 65,9% Santa Catarina - 81,0% - 64,6% Paraná - 79,4% - 64,0% Minas Gerais - 78,3% - 61,3% Ceará - 74,3% - Notícias Extra Sob protestos e cantos irônicos, Vasco empata com o Remo em São Januário Clima de fim de festa. Sem chances matemáticas de acesso há duas rodadas, o \nVasco apenas cumpre... Notícias Agência Brasil Câmeras registram passagem de meteoro em três estados brasileiros Ao menos 11 municípios da Bahia, de Sergipe e de Pernambuco registraram a passagem de meteoro na noite desta quinta-feira (18). Os registros foram feitos nos municípios baianos de Iguaí, Irecê, Curaçá, Seabra, Salvador, Paulo Afonso e Feira de Santana. Câmeras também flagraram o fenômeno em três cidades de Sergipe: Aracaju, São Crisóvão e Monte Alegre de Sergipe, além de Santa Maria da Boa Vista, no estado de Pernambuco. As imagens podem ser vistas no site do Clima ao Vivo. Segundo o astrônomo e Notícias Agência Brasil Capital baiana regulamenta Estatuto da Igualdade Racial O Estatuto da Igualdade Racial e Combate à Intolerância Religiosa foi regulamentado hoje (19), na Igreja do Rosário dos Pretos, no Pelourinho, pela prefeitura de Salvador (BA). A cerimônia contou com as presenças do prefeito Bruno Reis, da secretária de Reparação (Semur) Ivete Sacramento e de lideranças da comunidade negra da cidade. A ação ocorreu na véspera do Dia da Consciência Negra, celebrado em 20 de novembro. O estatuto tem o objetivo de estimular o poder público municipal a promover açõe Notícias Folhapress Congresso do MBL vira ode à 3ª via, com presidenciáveis em coro anti-Bolsonaro e Lula SÃO PAULO, SP (FOLHAPRESS) - Com a presença de quatro presidenciáveis, o congresso anual do MBL (Movimento Brasil Livre) começou nesta sexta-feira (19) com uma espécie de ode à terceira via nas eleições de 2022 e críticas uníssonas aos líderes das pesquisas, o ex-presidente Lula (PT) e o presidente Jair Bolsonaro (sem partido). Os governadores João Doria (SP) e Eduardo Leite (RS), que disputam as prévias do PSDB neste domingo (21), o ex-ministro Luiz Henrique Mandetta (DEM) e o cientista polític Notícias Reuters Eclipse lunar chamado de \"Lua de Sangue\" deslumbra os céus noturnos (Reuters) - O eclipse lunar parcial mais longo em um milênio deslumbrou os céus noturnos ao redor do mundo nesta sexta-feira, em um evento chamado de \"Lua de Sangue\" por sua névoa vermelha. O eclipse parcial, que durou 3 horas, 28 minutos e 23 segundos, é o mais longo desde 18 de fevereiro de 1440, de acordo com a Nasa. Notícias O Globo Após pressão de conservadores, Mário Frias anuncia verba de R$ 600 milhões para bicentenário da Independência O anúncio foi feito durante a live do presidente Jair Bolsonaro Notícias Folhapress Disparos no WhatsApp e tucanos históricos viram armas finais de Doria e Eduardo Leite nas prévias BRASÍLIA, DF, E SÃO PAULO, SP (FOLHAPRESS) - Às vésperas das prévias presidenciais marcadas para domingo (21), os governadores João Doria (SP) e Eduardo Leite (RS) intensificaram suas estratégias de buscar votos por meio de disparos de mensagens e costuras com tucanos da ala histórica. A disputa está aberta entre Doria e Leite, com cada equipe apostando em sua vitória. O ex-prefeito de Manaus Arthur Virgílio Neto também participa, mas sem chances de vencer, segundo tucanos. Enquanto Doria obteve Política AFP Protesto deixa feridos da Holanda A polícia holandesa deu tiros de advertência nesta sexta-feira, depois que tumultos eclodiram na cidade portuária de Rotterdam. A manifestação foi contra os bloqueios parciais devido à pandemia. Várias pessoas ficaram feridas. Notícias AFP Nicarágua formaliza pedido de saída da OEA O presidente da Nicarágua, Daniel Ortega (esq.), cumprimenta seus simpatizantes durante comemoração do aniversário da morte de um dos fundadores da Frente Sandinista de Libertação Nacional (FSLN) em Manágua, em 8 de novembro de 2021         Formosa Hoje 26° 20° Sáb 26° 21° Dom 26° 21° Seg 26° 21° Leia também Antes de 'sumir', Extra faz liquidação com descontos de até 50% Yahoo Finanças Perus perdoados AFP Camila Queiroz está sendo queimada por cumprir seus acordos Yahoo Vida e Estilo Mulher é achada morta e seminua após desaparecer com carro da empresa em que trabalhava em SP Yahoo Notícias Protesto deixa feridos da Holanda AFP Inep incluiu professores bolsonaristas na elaboração do Enem, sem seleção oficial Yahoo Notícias Bombeiro tenta se livrar de casca de pipoca no dente e acaba em cirurgia cardíaca de urgência Yahoo Notícias Tyson transava com fãs antes das lutas para evitar matar adversários Yahoo Esportes Nicarágua formaliza pedido de saída da OEA AFP 'Caixa de Pandora está aberta': superbactérias já causam nova pandemia, alertam cientistas Yahoo Notícias Piloto interrompe voo e volta a aeroporto de SP após passageiro fumar no avião Yahoo Notícias Rogério Ceni sonha com jogador do Corinthians Yahoo Esportes Disparos da polícia deixam feridos em protesto anticovid na cidade holandesa de Roterdã AFP Morre mochileiro que rodou 36 mil km pelo Brasil e sofreu acidente em última parada Yahoo Notícias Xanddy se derrete por Carla Perez, que se declara: “Minha vida todinha” Yahoo Vida e Estilo Polícia Civil pede prisão do padre Robson por suspeita de desvio de dinheiro doado por fiéis Yahoo Notícias Lula se reúne com Sánchez AFP Malafaia vende \"viagem por lugares bíblicos\" com passagem por Dubai e vira piada Yahoo Notícias Narrador da Globo é demitido após 13 anos LANCE! Grazi Massafera apresenta o novo namorado, Alexandre Machafer, para família Extra Biden reassume funções presidenciais após breve transferência para Kamala Harris AFP Juntos há dois anos, namorada de Del Nero posta primeira foto com ex-presidente da CBF: 'Meu amor' LANCE! PF pede ao STF inquérito sobre envolvimento de parlamentares em desvios no orçamento secreto Yahoo Notícias EMA aprova pílula anticovid da MSD AFP Anitta conta perrengue e fala sobre sexo com homens \"avantajados\" Originais do Yahoo Camila Queiroz se incomodou com destaque à novata Júlia Byrro e gravaria três finais em 'Verdades secretas 2' Extra Após divórcio, Mirella curte festa e anuncia \"solteirice\" em telão Yahoo Vida e Estilo Biden reassume as funções AFP Homem é preso por estuprar mulheres em quarto de hotel no Centro do Rio; vídeo mostra abordagem O Globo \"Casamento às Cegas\" rende divórcio com advogado intermediando participantes Yahoo Vida e Estilo Filha de Simony lança seu primeiro single: 'Transição da pequena para a adulta' Extra Primeiro cargueiro elétrico autônomo do mundo AFP Alexandre Nero posa pelado para engajar música: “Polêmica e nude” Yahoo Vida e Estilo Mulher ajuda no parto de amiga e descobre que bebê é do próprio marido Yahoo Notícias Professora é barrada na Secretaria de Educação de Natal por “roupa inadequada” Yahoo Notícias Júri dos EUA inocenta adolescente que matou duas pessoas a tiros em protesto Reuters Surto de lesão misteriosa na pele atinge 79 pessoas e é investigado no Recife Yahoo Notícias       \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n", "encoding": "utf-8"}