{"indice": 138, "titulo": "UOL Notícias | Notícias do Dia no Brasil e no Mundo", "url": "https://google.com/url?q=https://noticias.uol.com.br/&sa=U&ved=2ahUKEwjtlNi1sePzAhX5lJUCHbvVA4gQFnoECAAQAg&usg=AOvVaw2wOo-fsYb5H-MKVWVjaURu", "texto": "      UOL Notícias | Notícias do Dia no Brasil e no Mundo                                                                                                                                   PUBLICIDADE             BATE-PAPO   UOL MEU NEGÓCIO   Estude Online   Pagseguro   PagBank         Notícias           sac     Assine       Produtos       Notícias           Colunas   Coronavírus   Cotidiano   Educação   Internacional   Política   Saúde   UOL Confere   Newsletter Pra começar o dia   Últimas notícias       Loterias     Mega Sena   Quina   Lotofácil   Lotomania   Outras loterias       Podcasts     Baixo Clero   Posse de Bola   Sexoterapia   Splash Vê TV   UOL Entrevista   UOL Investiga   UOL Líderes   Mídia e Marketing       Vídeos     Fora de Série   Retrato   MOV.doc   Mais vídeos         Carros       Economia       Folha       Esporte       Splash       TV e Famosos       Universa       VivaBem       Tilt       Ecoa       MOV       Nossa       TAB       Start                                           Topo       Notícias                       Notícias               Brasil estaciona em mortalidade infantil de 2015 e tem meia década perdida                       Coronavírus                       Guedes luta para salvar dois empregos no Brasil. Já Bolsonaro, apenas um               Taxa de incidência de covid na Alemanha aumenta e governo admite 'preocupação'               Áustria planeja lockdown para não vacinados contra covid-19               Rússia registra terceiro recorde consecutivo de mortes e contágios por covid-19           PUBLICIDADE                 Governo Bolsonaro                       Relatório da CPI da covid-19 será entregue para ONU por deputada do PSOL               Campanha tenta barrar cidade italiana de dar título de cidadão a Bolsonaro               Pesquisa do Insper mostra eficiência do PT no combate à desigualdade               Empresas de ex-mulher de Bolsonaro devem R$ 325,5 milhões à União                     As mais lidas agora                       Envelhecer no cárcere: como é ver o tempo passar atrás das grades               Prejuízo de R$ 60 mil: como é o golpe de bitcoin em apps de relacionamento               A incrível história do homem que criou o termo genocídio e morreu esquecido               Luis Miranda diz que pedirá apuração sobre suposta espionagem de Bolsonaro                     Cotidiano                       Homem é atacado por jacaré enquanto nada em lago de Campo Grande (MS)               Sobrevivente notou problema em coluna de prédio que desabou no RJ         Jovem morre após desabamento de prédio no Rio de Janeiro               Jovem morre em desabamento de prédio em Nilópolis (RJ); três são resgatados           PUBLICIDADE                 Internacional                       Relatório da CPI da covid-19 será entregue para ONU por deputada do PSOL               Pescadores palestinos de Gaza lutam para trabalhar sob o bloqueio de Israel               Israel anuncia mais 1.355 alojamentos na Cisjordânia ocupada                   Blogs e colunas             Juliana Dal Piva Após votação do relatório, senadores vão se articular por CPI da rachadinha     Carolina Brígido TSE abre caminho para condenar Bolsonaro por ataques à urna eletrônica     Thaís Oyama  Ala política aposta na permanência de Paulo Guedes     Josias de Souza CPI é espinho no pé do presidenciável Pacheco     Mauricio Stycer Denúncias contra o Facebook unem 17 jornais, TVs e agências de notícias     Reinaldo Azevedo O É DA COISA: \"Sim\" ao reajuste do Bolsa Família; \"não\" à vigarice de Bozo     Jamil Chade Relatório da CPI da covid-19 será entregue para ONU por deputada do PSOL     Rubens Valente Governo de MG leiloou aeroporto em meio a dúvidas da área técnica do TCU     Rogério Gentile Justiça de SP impede homem chamado Cornélio de trocar de nome     Thiago Herdy Colunista do UOL em São Paulo, foi repórter de O Globo, Época, Estado de...     Cristina Tardáguila A lista VIP chegou às redes sociais (e você não faz parte dela)     Fabíola Cidral Fabíola Cidral é apresentadora do UOL News. Trabalhou na rádio CBN por m...     ver mais                  Política                       Empresas de ex-mulher de Bolsonaro devem R$ 325,5 milhões à União               Prefeito de Belém, Edmilson Rodrigues é internado com hemorragia               Alexandre de Moraes concede prisão domiciliar a bolsonarista que o ameaçou                Maioria da Câmara e do Senado não merece respeito, diz Ciro Gomes                     Economia                       Com combustíveis em alta, Bolsonaro afirma: 'Não vamos interferir em nada'               Incêndio em navio de carga expele gás tóxico na costa do Canadá               China aumentará imposto sobre propriedade para controlar especulação               'Prosperidade comum': a doutrina 'igualitária' que avança na China e impacta o mundo           PUBLICIDADE                 Reportagens especiais                       Kuarup   Ritual no Xingu honra morte de cacique por covid-19               Gabinete na prisão   Negociação por paz e bilhetes: como o CV mantém o poder atrás das grades               Vidas secas   A vida de quem sofre com a falta de água em SP                     UOL Confere                       Infectologista engana ao comparar imunidade de outros vírus com o da covid               Por que a alta inflação no Brasil não é culpa do isolamento social               Bolsonaro recicla fakes estrangeiras sobre vacinas contra covid e máscaras                   Últimas notícias                           Prédio desaba em Nilópolis (RJ) e mata uma pessoa   24/10/2021 12h30         A realidade acima de tudo, a realidade acima de todos   24/10/2021 12h30         Nancy Pelosi acredita em acordo sobre reformas de Biden em uma semana   Washington, 24 Out 2021 (AFP) - A presidente da Câmara de Representantes, a democrata Nancy Pelosi, afirmou neste...   24/10/2021 12h29                          15 mil locais em Londrina seguem sem luz neste domingo    Mais de 15 mil unidades consumidoras seguem sem energia elétrica neste domingo (24) em Londrina. A informação é da    24/10/2021 12h26                     Decreto que dispensa uso obrigatório de máscaras em áreas públicas da cidade do RJ vai ser publicado amanhã    24/10/2021 12h25         CPI é espinho no pé do presidenciável Pacheco   Lançado como candidato ao Planalto em evento do PSD, no Rio de Janeiro, o presidente do Senado, Rodrigo Pacheco,...   24/10/2021 12h22         Empresas nos Estados Unidos procuram desesperadamente trabalhadores   Nova York, 24 Out 2021 (AFP) - Para manter funcionando a recém-inaugurada sala de degustação de cerveja no estado...   24/10/2021 12h12                             Cerca de 112 mil toneladas de carne bovina brasileira seguem paradas por veto da China   24/10/2021 12h10         Escritora do Zimbábue recebe Prêmio da Paz na Feira do Livro de Frankfurt   Escritora do Zimbábue recebe Prêmio da Paz na Feira do Livro de Frankfurt   -    Tsitsi Dangarembga foi agraciada...   24/10/2021 12h10           ver mais      Sites parceiros     A Tarde        Band        Congresso em Foco        Cultura        Folha de S.Paulo        History        MediaTalks        NE10        Paraná Portal        RedeTV!        TN Online        Tribuna do Paraná        MidiaMax      Ver mais    Ver menos                 ", "encoding": "utf-8"}