{"indice": 139, "titulo": "Últimas Notícias do Brasil e do Mundo - Yahoo Notícias Brasil", "url": "https://google.com/url?q=https://br.noticias.yahoo.com/&sa=U&ved=2ahUKEwjtlNi1sePzAhX5lJUCHbvVA4gQFnoECAUQAg&usg=AOvVaw1ZCF1TOHYrZu7vq-hyfOSH", "texto": "Últimas Notícias do Brasil e do Mundo - Yahoo Notícias Brasil Início Mail Buscar Notícias Esportes Finanças Vida e Estilo Celebridades Cinema Mobile Messenger Mais Yahoo Buscar Buscar Mail Página inicial de Noticias Siga-nos Notícias de hoje Brasil Política Educação Tecnologia Tudo sobre Colunas Mundo Clima     Rio vai publicar decreto pelo fim das máscaras nesta segunda-feira Medida já valeria para amanhã, mas de acordo com o secretário de Saúde é preciso haver regulamentação do governo do Estado Veja como vai funcionar  » Bolsonaro espalha fake news sobre vacina e HIV Jovem morre e 3 são feridos em desabamento no Rio Moraes dá prisão domiciliar a professor que o ameaço Câmeras flagram suspeito se masturbando para mulher Equador aumenta combustível em até 12%  para protestos Estilo de vida BBC News Brasil As crianças do espectro autista que têm no basquete um alívio para a pandemia Com desafios extras para encontrar válvulas de escape para os filhos durante período de isolamento e de terapias interrompidas, pais de crianças no espectro autista em Maceió usam esporte para promover estímulo e conexão. Notícias Folhapress PGR divulgou dados semelhantes aos que motivam processo contra Lava Jato RIO DE JANEIRO, RJ (FOLHAPRESS) - A PGR (Procuradoria-Geral da República) divulgou denúncias com informações semelhantes às que levaram à abertura de processo administrativo disciplinar (PAD) contra os procuradores da Operação Lava Jato do Rio de Janeiro. Os textos oficiais de divulgação da PGR sobre as quatro acusações contra o ex-governador do Rio de Janeiro Wilson Witzel, assinados pela subprocuradora-geral Lindôra Araújo, foram publicados na página do órgão com dados colhidos a partir de que Notícias Folhapress Escola de elite de SP é obrigada a suspender ensino 100% online para crianças SÃO PAULO, SP (FOLHAPRESS) - A Avenues, escola de Nova York com sede em São Paulo, foi obrigada a suspender o programa de aulas 100% online para alunos a partir do 4º ano do fundamental, que começaria neste semestre, com mensalidades de R$ 10 mil. A instituição recebeu um ofício do Conselho Estadual de Educação exigindo esclarecimentos, reiterando que o ensino presencial é obrigatório no Brasil e insinuando, inclusive, que o anúncio da Avenues On-Line poderia ser enquadrado como propaganda engan Notícias Yahoo Notícias Homem usa jacaré como arma durante briga em praia do Rio Um jacaré foi utilizado como \"arma\" durante uma briga e viralizou nas redes sociais. A cena inusitada foi flagrada por banhistas na Praia da Macumba, zona oeste do Rio de Janeiro. Notícias O Globo 'A maior perda que a gente tem é de uma vida de alguém que a gente gosta', diz sobrevivente de desabamento de prédio em Nilópolis Queda de prédio de três andares deixou um morto e três feridos. Jorge Brandão foi o primeiro a ser resgatado com vida, e lamentou pela morte do vizinho Gustavo Amorim, de 26 anos Estilo de vida BBC News Brasil Tirar fotos com explosões? Conheça a inusitada atração turística do Japão Empresário inaugurou turismo de experiência com explosão na montanha Iwafune, em Tochigi, para ajudar a revitalizar a economia regional. Política O Globo Ao lado de Bolsonaro, Guedes diz que aprovação de reformas compensaria furo do teto de gastos Presidente foi a feira de exposições em Brasília acompanhado do ministro da Economia e negou possibilidade de demissão dele: 'A gente vai sair juntos (do governo)' Notícias Folhapress Queda de traficante na Colômbia é maior golpe a crime organizado desde Escobar, diz Duque SÃO PAULO, SP (FOLHAPRESS) - O governo da Colômbia anunciou neste sábado (23) a captura do narcotraficante mais procurado do país, Dairo Antonio Úsuga, conhecido como Otoniel, líder da maior quadrilha do país, o Clã do Golfo. \"Este foi o maior golpe contra o tráfico de drogas neste século no nosso país\", comemorou o presidente Iván Duque, em pronunciamento à nação. \"Ele só é comparável à queda de Pablo Escobar [em 1993, quando foi morto].\" Otoniel, 50, foi capturado durante a operação Osiris, em Notícias O Globo Incêndio atinge poste e carro na Estrada da Gávea, na Rocinha; não houve vítimas Bombeiros foram acionados para o local na manhã deste domingo. A via está parcialmente interditada para serviço da Light Notícias Folhapress Pandemia leva umbanda e candomblé a uma encruzilhada digital RIO DE JANEIRO, RJ (FOLHAPRESS) - Umbandista desde 2018, o professor de ioga Wagner Lanzelotti Filho, 32, procurou neste ano um pai de santo do candomblé a fim de ter uma orientação sobre problemas pessoais -e também uma experiência diferente do jogo de búzios. Por causa da pandemia, o oráculo foi aberto por videochamada, a uma distância de 25 km entre sua casa em Duque de Caxias, na Baixada Fluminense, e o bairro carioca da Tijuca, onde estava o sacerdote. \"Não achei tão estranha a ideia da vid Notícias Extra Covid-19: Decreto que desobriga uso de máscara em locais abertos deve ser publicado nesta segunda-feira, diz secretário Neste domingo, o secretário municipal de Saúde do Rio, Daniel Soranz, disse que o prefeito Eduardo... Política AFP Força aérea da Etiópia bombardeia pontos na zona oeste de Tigré A Força Aérea da Etiópia bombardeou neste domingo (24) alvos na zona oeste da região rebelde de Tigré, norte do país, anunciou o governo. Notícias BBC News Brasil 'Comparável a Pablo Escobar': quem é o megatraficante colombiano que tinha cabeça a prêmio de U$5 milhões Dairo Antonio Úsuga, o Otoniel, foi preso no sábado (23) em uma operação conjunta do Exército, da Força Aérea e da Polícia Federal da Colômbia. Notícias Agência Brasil Brasil em Pauta de hoje trata de políticas públicas para a família A entrevistada deste domingo (24) do programa Brasil em Pauta, da TV Brasil, é a secretária Nacional da Família, Ângela Gandra. No programa, ela trata da importância de políticas de fortalecimento do vínculo familiar como estratégia para prevenção de diversos problemas como uso de drogas, violência doméstica, suicídio, pedofilia entre outros. Ângela também aborda iniciativas para fomentar o equilíbrio entre trabalho e família. Ela dá detalhes sobre o Prêmio Melhores Práticas em Equilíbrio Trabal Saúde Folhapress Sedentarismo e sobrepeso podem causar hérnia de disco SÃO PAULO, SP (FOLHAPRESS) - Antes da Covid-19, a hérnia de disco era o principal motivo de recebimento do auxílio-doença no Brasil, pago àqueles que precisam se afastar temporariamente do trabalho por complicações de saúde. Causada pelo rompimento dos discos intervertebrais, a condição pode gerar intensas dores nas costas e está relacionada a fatores do estilo de vida, como sedentarismo, sobrepeso e tabagismo. \"O disco é um amortecedor de cartilagem que está entre cada vértebra. Como é um osso Política AFP Papa Francisco pede solução para a migratória líbia O papa Francisco pediu neste domingo (24) à comunidade internacional para solucionar a crise migratória da Líbia, apesar da falta de acordo entre os países da União Europeia (UE) sobre como administrar os fluxos de migrantes ao bloco.         Formosa Hoje 29° 21° Seg 28° 21° Ter 26° 20° Qua 31° 20° Leia também Caminhoneiros entram em 2º dia de greve; no Sudeste, postos ficam sem combustível Yahoo Finanças Luta titânica AFP Bolsonaro mente sobre vacina e HIV, e provoca reação de cientistas e políticos Yahoo Notícias Mulher derruba desconhecida com o bumbum em rua de Manaus; vídeo repercute Extra 'Persona non grata' AFP Quanto custa comer nos restaurantes dos jurados Masterchef? Yahoo Finanças Jovem morre em desabamento de prédio em Nilópolis, na Baixada Fluminense Yahoo Notícias Veja como se cadastrar para receber o Auxílio Brasil Yahoo Finanças Orban denuncia atitude de inimizade da UE com Hungria e Polônia AFP Conheça 8 famosos que foram às Maldivas e saiba por que esse paraíso azul é o lugar do momento Yahoo Vida e Estilo Médico dos EUA mostra raio-x do efeito da covid no pulmão de vacinados Yahoo Notícias Pantanal volta a encher após segunda pior seca da história Yahoo Notícias Investigação sobre tiro disparado por Baldwin se concentra na custódia da arma AFP 10 vestidos icônicos que entraram para a história dos tapetes vermelhos Yahoo Vida e Estilo Por que o Facebook vai mudar de nome? Yahoo Finanças Jade Picon e João Guilherme se pronunciam sobre suposta traição: \"Avalanche de julgamentos\" Yahoo Vida e Estilo Covid volta a preocupar Alemanha AFP Namorado de Perlla compra carrão de R$ 1 milhão em meio a reclamações de investidores em sua empresa de criptomoedas Extra Atrizes casadas, casal formado...: veja o que mudou na vida do elenco até 'Verdades secretas 2' Extra Pedagoga viraliza ao cantar na varanda de casa: \"Queria perturbar uma vizinha\" Yahoo Vida e Estilo Turquia ordena expulsão de embaixadores de 10 países após apoio a opositor AFP Asilo rompe com empresa após cuidadora ser humilhada por erros de português Yahoo Notícias Em vídeo, PM agride mulher durante abordagem no Paraná Yahoo Notícias Peru supera 200 mil mortos por Covid AFP Denílson revela mal-estar com comentarista da Globo: 'Primeira vez que tratei um jornalista mal' LANCE! Melhor sozinha! Larissa Manoela, Ana Clara e Luisa Sonza celebram a solteirice Yahoo Vida e Estilo Morte misteriosa de família que fazia escalada na Califórnia tem explicação revelada BBC News Brasil Novas revelações sobre morte no set de filmagem AFP Filha de Paul Walker se casa e é levada ao altar por Vin Diesel Yahoo Vida e Estilo Pastor é denunciado por abuso de menor após menina perguntar: 'Vô, o que é estupro?' Yahoo Notícias Internautas resgatam tweet antigo de Alec Baldiwn sobre morte por engano e post viraliza Extra 'Não faremos nenhuma aventura' AFP 'Arrasado pela perda de minha amiga', diz diretor ferido por disparo de Alec Baldwin O Globo STF racha sobre investida contra procuradores e teme impacto no Judiciário Folhapress Discurso de Toffoli sobre democracia é visto como tentativa de afastar-se da pecha de bolsonarista Folhapress Bolsonaro reafirma seu apoio a Guedes e promete evitar 'aventura' fiscal AFP Quem é e o que faz Virginia Fonseca, a influenciadora com mais de 27 milhões de seguidores Yahoo Vida e Estilo Moraes manda para prisão domiciliar professor acusado de divulgar ameaça ao ministro O Globo       \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n", "encoding": "utf-8"}