{"indice": 142, "titulo": "Notícias do mundo - Pesquisa Google", "url": "https://google.com/search?ie=UTF-8&q=Not%C3%ADcias+do+mundo&sa=X&ved=2ahUKEwiXouLd8qX0AhUQq5UCHaGyDvEQ1QJ6BAgGEAI", "texto": "Notícias do mundo - Pesquisa Google G o o g l e G o o g l e × Clique  aqui  se você não for redirecionado em alguns segundos.         Todas Notícias Vídeos Imagens   Maps   Shopping   Livros   Ferramentas de pesquisa         Em qualquer idioma Em qualquer idioma Pesquisar páginas em Português Em qualquer data Em qualquer data  Na última hora  Nas últimas 24 horas  Na última semana  No último mês  No último ano Todos os resultados Todos os resultados Ao pé da letra Principais notícias Rússia registra 3º dia consecutivo com recorde de mortes por Covid-19 G1\n5 horas atrás Kyle Rittenhouse é inocentado após matar dois em ato antirracista nos EUA Folha\n8 horas atrás Portugal prevê retomar obrigatoriedade de máscaras para evitar novo surto \nde Covid-19 G1\n3 horas atrás WhatsApp, Instagram e Facebook apresentam instabilidade nesta sexta G1\n9 horas atrás Tribunal decide que jovem que matou 2 em protesto antirracista nos EUA agiu \nem legítima defesa G1\n8 horas atrás Áustria confina toda a população e torna a vacina obrigatória G1\n16 horas atrás Mais longo eclipse lunar parcial em 580 anos é visto em várias partes do \nmundo G1\n2 horas atrás Kamala Harris assume presidência por 1 hora e 25 minutos, a primeira mulher \na ocupar o cargo nos EUA G1\n9 horas atrás Covid: por que Europa voltou a ser epicentro das infecções por coronavírus \nno mundo G1\n2 semanas atrás Mudanças climáticas: 5 boas notícias sobre a luta contra o aquecimento \nglobal G1\n2 semanas atrás G1 Mundo - Últimas notícias sobre os fatos mais importantes do ... g1.globo.com › mundo há 4 horas  ·  As notícias internacionais mais urgentes e importantes, além de análises e contextualização dos principais assuntos da política mundial. Google Notícias news.google.com.br há 18 minutos  ·  Cobertura jornalística abrangente e atualizada, agregada de fontes do mundo inteiro pelo Google Notícias. CNN Brasil | Notícias do Brasil e do mundo em tempo real www.cnnbrasil.com.br há 4 horas  ·  Confira as notícias de hoje, fatos da política, economia e internacional, no maior canal de notícias do Brasil e do mundo. Breaking news, análises e mais! Notícias do mundo: política, conflitos, crimes, curiosidade e mais www.terra.com.br › noticias › mundo há 3 horas  ·  Veja as últimas notícias, fotos e vídeos no mundo sobre política, diplomacia, conflitos, curiosidades e mais. Mundo - Correio Braziliense www.correiobraziliense.com.br › mundo há 9 minutos  ·  Veja as últimas notícias de Mundo. Mundo: Últimas Notícias Internacionais | Folha - UOL www1.folha.uol.com.br › mundo há 5 horas  ·  Saiba o que acontece no mundo. Leia notícias sobre política internacional, crises e conflitos nas Américas, Europa, África, Ásia e Oriente Médio na Folha. Notícias do Mundo - As últimas notícias internacionais | MSN www.msn.com › pt-br › noticias › mundo Últimas notícias do mundo, mapa coronavírus, pandemia, política internacional, OMS, ONU e mais. Últimas Notícias sobre o Brasil e o Mundo | Estadão | Pg 2 www.estadao.com.br › ultimas,2 há 5 horas  ·  Confira as principais informações sobre o Brasil e Mundo, com dados confiáveis e a credibilidade do Estadão. Bastidores, coberturas completas, notícias em ... Mundo : últimas notícias ultimosegundo.ig.com.br › mundo há 19 horas  ·  Veja as últimas notícias internacionais e saiba o que acontece no Mundo. Notícias de Brasília | Últimas Notícias Anúncio www.jornaldebrasilia.com.br/ Últimas notícias do Brasil e do mundo sobre política, economia, emprego, educação e mais. Informação com isenção e credibilidade direto de Brasília. Análise dos fatos do dia. Gastronomia  ·  Economia Últimas Notícias de Hoje | No Brasil e no Mundo Anúncio www.biznews.com.br/ Hub com as principais notícias de economia, indústria, startups e agronegócio. Hub com as principais notícias de economia, indústria, fusões e aquisições. Especializado em M&A. Notícias diárias. Hub de Notícias. Biznews agora no Brasil. Tipos: Últimas notícias, Cotações Moedas e Bolsas, Novidades do Mercado, Os principais IPO. Últimas da Economia  ·  Notícias da Indústria  ·  Múltiplos de ebitda setor  ·  Fusões E Aquisições  ·  Categoria Agro Pesquisas relacionadas Notícias do Brasil Notícias do mundo 2021 hoje Notícia bombástica de hoje Notícias do mundo online G1 últimas notícias de hoje Notícias do mundo r7 Notícias Bolsonaro Notícias do Brasil hoje 2021     Mais >     73805, Formosa - GO  -  Do seu endereço IP  -  Saiba mais Fazer login Configurações Privacidade Termos  ", "encoding": "utf-8"}