{"indice": 143, "titulo": "Notícias g1 - Pesquisa Google", "url": "https://google.com/search?ie=UTF-8&q=Not%C3%ADcias+g1&sa=X&ved=2ahUKEwiXouLd8qX0AhUQq5UCHaGyDvEQ1QJ6BAgGEAQ", "texto": "Notícias g1 - Pesquisa Google G o o g l e G o o g l e × Clique  aqui  se você não for redirecionado em alguns segundos.         Todas Notícias Vídeos Imagens   Maps   Shopping   Livros   Ferramentas de pesquisa         Em qualquer idioma Em qualquer idioma Pesquisar páginas em Português Em qualquer data Em qualquer data  Na última hora  Nas últimas 24 horas  Na última semana  No último mês  No último ano Todos os resultados Todos os resultados Ao pé da letra Principais notícias Morre mochileiro que percorreu mais de 36 mil km pelo Brasil e se acidentou \nna etapa final da viagem em MS G1  · 11 horas atrás Rússia registra 3º dia consecutivo com recorde de mortes por Covid-19 G1  · 5 horas atrás 'Deus te dê o descanso eterno', postou filha presa por mandar matar pai, \ntrês dias após o crime G1  · 5 horas atrás G1 - Globo g1.globo.com há 11 horas  ·  Últimas notícias do Brasil e do mundo, sobre política, economia, emprego, educação, saúde, meio ambiente, tecnologia, ciência, cultura e carros. Últimas notícias Rio de Janeiro São Paulo Minas Gerais Mundo Goiás globo.com - Absolutamente tudo sobre notícias, esportes e ... www.globo.com Especial comercial · Jornalismo · Esporte · Entretenimento · Tá todo mundo vendo · De olho no g1 · Tecnologia & Games. O GLOBO | Confira as Principais Notícias do Brasil e do Mundo oglobo.globo.com há 3 horas  ·  Fique atualizado com as principais notícias sobre O Globo e acompanhe tudo o que está acontecendo no Brasil e no mundo. Acesse O Globo! g1 - O Portal de Notícias da Globo - Página inicial | Facebook pt-br.facebook.com › Páginas › Negócios › Empresa de mídia/notícias há 15 horas  ·  g1 - O Portal de Notícias da Globo. 10.805.537 curtidas · 931.365 falando sobre isso. Bem-vindo! Estamos também no Twitter (@g1) e no Instagram (@portalg1). g1 - O Portal de Notícias da Globo - Home | Facebook www.facebook.com › Pages › Businesses › Media/News Company há 11 horas  ·  g1 - O Portal de Notícias da Globo. 10805590 likes · 931365 talking about this. Bem-vindo! Estamos também no Twitter (@g1) e no Instagram (@portalg1). g1 (@portalg1) • Instagram photos and videos www.instagram.com › portalg1 g1. Para saber mais sobre os destaques, acesse o link abaixo. E veja ainda o que é notícia na home do g1. linktr.ee/g1oficial. Pesquisas relacionadas Notícias de hoje UOL notícias hoje Globo notícias de hoje Notícias do mundo G1 DF G1 Bahia G1 Goiás G1 Lázaro     Mais >     73805, Formosa - GO  -  Do seu endereço IP  -  Saiba mais Fazer login Configurações Privacidade Termos  ", "encoding": "utf-8"}