{"indice": 149, "titulo": "Notícias sc - Pesquisa Google", "url": "https://google.com/search?ie=UTF-8&q=Not%C3%ADcias+sc&sa=X&ved=2ahUKEwiXouLd8qX0AhUQq5UCHaGyDvEQ1QJ6BAgGEBA", "texto": "Notícias sc - Pesquisa Google G o o g l e G o o g l e × Clique  aqui  se você não for redirecionado em alguns segundos.         Todas Notícias Vídeos Imagens   Maps   Shopping   Livros   Ferramentas de pesquisa         Em qualquer idioma Em qualquer idioma Pesquisar páginas em Português Em qualquer data Em qualquer data  Na última hora  Nas últimas 24 horas  Na última semana  No último mês  No último ano Todos os resultados Todos os resultados Ao pé da letra Principais notícias Jacarés encontrados mortos em córrego de Florianópolis foram caçados por \npessoas, diz IGP G1\n6 horas atrás Homem desaparecido há dois anos é encontrado enterrado no terreno da ex no \nOeste de SC ND Mais\n15 horas atrás Nestlé Purina assina protocolo para investimento bilionário em SC NSC Total\n6 horas atrás Após reação de professores, governo de SC recua e deve apresentar nova \nproposta salarial ND Mais\n5 horas atrás Com exemplo de piora da Covid na Europa, SC define ações para verão: ‘é bom \nestar atento’ ND Mais\n4 horas atrás Duas chapas continuam impugnadas para eleições na OAB-SC ND Mais\n7 horas atrás Coronavírus em SC: Estado confirma 1.227.536 casos, 1.203.108 recuperados e \n19.891 mortes Governo do Estado de Santa Catarina\n6 horas atrás Articulação com Romário vai permitir inscrição de atletas de SC nas \nParalimpíadas Escolares NSC Total\n12 horas atrás Carro invade bar e atropela segurança após briga em Joinville G1\n8 horas atrás SC vai participar da 'Mega Vacinação contra Covid-19? Veja como será ND Mais\n19 horas atrás G1 Santa Catarina: notícias e vídeos da NSC TV g1.globo.com › sc › santa-catarina há 6 horas  ·  Últimas notícias de Florianópolis e todo o estado de SC. Informações sobre trânsito, tempo e clima, além dos telejornais da NSC TV. Últimas Notícias - Santa Catarina - G1 - Globo g1.globo.com › sc › santa-catarina › ultimas-noticias Santa Catarina - Últimas Notícias. ... SC começa oficialmente a vacinar todos os adultos com dose de reforço. Há 21 minutos NSC Notícias - SC. NSC Total - Notícias de Santa Catarina, Brasil e do Mundo www.nsctotal.com.br › ... há 4 horas  ·  Últimas notícias de Santa Catarina, Brasil e Mundo. O NSC Total é o portal de notícias da NSC. Política, esportes, economia e muito mais você encontra aqui. Diário Catarinense - Notícias de Santa Catarina | NSC Total www.nsctotal.com.br › ... há 4 horas  ·  Notícias de Santa Catarina, Brasil e Mundo. As últimas notícias sobre política, esportes, economia, cultura e entretenimento você encontra no DC. Notícias de Santa Catarina (SC) | ND Mais ndmais.com.br › santa-catarina há 2 horas  ·  As últimas notícias de Santa Catarina! Aqui você encontre as melhores informações e últimos acontecimentos do estado de SC. Grupo ND (site, tv, jornal) ND Mais - Notícias do Dia | Grupo ND - SC ndmais.com.br há 8 horas  ·  Jornal Notícias do Dia, NDTV Record SC e Record News SC. As últimas notícias de Santa Catarina (SC), do Brasil e do mundo estão no ND+. Notícias - Governo do Estado de Santa Catarina www.sc.gov.br › noticias há 5 horas  ·  A Secretaria Executiva de Comunicação do Governo apresenta o especial Caminhos da Esperança: a rota da vacina em SC. A produção, que conta com um site e um ... santa catarina: Últimas Notícias | GZH gauchazh.clicrbs.com.br › ultimas-noticias › tag › santa-catarina Confira as últimas notícias de santa catarina. Acesse o site GZH. SC Portais de Notícias - Portal de notícias de Santa Catarina scportais.com.br Destaques de hoje · Mega Vacinação mira pessoas de 18 anos ou mais com doses de reforço · Pressão política dá resultado e BR-282 vai ganhar terceiras faixas · SC ... Pesquisas relacionadas Santa Catarina cidades Chapecó São José Joinville Florianóp... Mais resultados Santa Catarina cidades Já notícias SC Notícias de hoje NSC notícias de hoje RBS Notícias SC hoje Últimas notícias g1 Santa Catarina SC hoje G1 SC RIC Notícias SC Diário Catarinense últimas notícias policiais     Mais >     73805, Formosa - GO  -  Do seu endereço IP  -  Saiba mais Fazer login Configurações Privacidade Termos  ", "encoding": "utf-8"}