{"indice": 160, "titulo": "Consórcio Nacional Chevrolet | Planeta Brasília", "url": "http://www.google.com/aclk?sa=l&ai=DChcSEwi_-ImB86X0AhUMEpEKHRR9CAgYABAPGgJjZQ&sig=AOD64_2TAx18L6mK-0UkFFMCj0se0gicRQ&ved=2ahUKEwiw-oGB86X0AhXAqpUCHZwRD9IQwgUoA3oECA8QBg&adurl=", "texto": "\n \n \n \n \n   \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n Consórcio Nacional Chevrolet | Planeta Brasília \n \n \n \n \n \n PLANETA WHATSAPP Converse Conosco Vendas (61) 9862-61297   Contato  Consórcio de carros Chevrolet  Solicitar contato  Compre seu carro 0km de forma planejada na Planeta Brasília com o Consórcio Nacional Chevrolet Com mais de 38 anos de experiência no mercado, o  Consórcio Nacional Chevrolet  já ajudou milhares de brasileiros a  realizar o sonho de comprar seu carro zero km , com a tranquilidade e a segurança que o cliente procura. De maneira simples e sem burocracia, o consumidor escolhe o  carro Chevrolet  de seus sonhos e tem  até 84 meses para pagar . Todos os meses, durante o prazo escolhido, os consorciados são  contemplados por sorteio , por meio da extração da Loteria Federal, ou pela oferta de um lance. Além disso, toda semana, o consumidor concorre a um prêmio de R$ 25 mil, também pela Loteria Federal. Os sorteios de prêmios semanais são válidos para cotas Pessoa Física que contrataram o seguro de vida, cujo resultado ocorrerá pela extração da Loteria Federal, atribuindo prêmios no valor de R$ 25.000,00 (vinte e cinco mil reais) para os grupos abertos a partir de 01/08/2012, até o final do plano de pagamento dos consorciados ativos e adimplentes (MAPFRE Seguros Gerais S/A – CNPJ 61.074.175/0001-38 – Processo Susep 15414.002696/2011-85). \"CINTO DE SEGURANÇA SALVA VIDAS\".) 25 Dicas Sobre Consórcio de Veículos Perguntas Frequentes  1. O que é o Consórcio? Consórcio é, basicamente, a reunião de um determinado número de pessoas, que formam um grupo e contribuem, mensalmente, para um fundo comum, em um determinado prazo e com quantia determinada pelo percentual do  preço do carro  escolhido no  plano de consórcio .  O objetivo é proporcionar a cada um dos seus participantes, no momento da contemplação, um crédito de valor igual ao preço de um  carro Chevrolet , discriminado no plano escolhido pelo consorciado.  2. Como funciona o consórcio? O interessado entra em contato com a concessionária; Escolhe o tipo de plano que deseja de acordo com as opções disponíveis; Informa seus dados pessoais; A concessionária envia para aprovação ao Consórcio Nacional Chevrolet uma cota de acordo com o perfil do interessado ; Escolhe um modelo Chevrolet; Paga a prestação mensalmente; A contemplação pode ocorrer por sorteio ou lance. 3. Como posso adquirir uma cota do Consórcio Nacional Chevrolet? Para adquirir uma cota do  Consórcio Nacional Chevrolet , procure uma  concessionária Chevrolet  ou um dos nossos representantes autorizados.\n     4. Quais são as vantagens do Consórcio Nacional Chevrolet? Não é cobrada a  taxa de adesão ; Conta com a segurança e credibilidade da marca Chevrolet; Lance diluído, que permite a diminuição do valor da parcela; Serviços disponíveis pelo  site , como datas e resultado das Assembleias, impressão de boleto para pagamento, oferta de lance e muito mais. 5. Quais são os reajustes nas parcelas do Consórcio Nacional Chevrolet? As parcelas mensais são calculadas com base no  valor do carro  objeto do plano e são reajustadas conforme alterações nos  preços dos carros  divulgados pela  General Motors do Brasil .\n 6. Como efetuar o pagamento das parcelas? Os boletos de pagamento são enviados mensalmente aos clientes, acompanhados do extrato mensal da cota. Mantenha seu endereço ou  e-mail  sempre atualizado para evitar problemas com o recebimento dos boletos, que também podem ser impressos a partir deste site.  Acesse seu contrato por meio da área exclusiva do cliente Chevrolet Serviços Financeiros. 7. Não recebi o boleto para pagamento, o que devo fazer? Se você não recebeu o boleto para pagamento,  acesse seu contrato  na área exclusiva do cliente  Chevrolet Serviços Financeiros  para emitir uma 2ª via, com, no mínimo, um dia de antecedência ao vencimento da parcela. Aproveite também para conferir seus dados cadastrais e verificar se o seu endereço está correto e não estando, faça as devidas alterações ou pela Central de Atendimento ao Cliente.\n     8. Desisti da minha cota. Quando receberei os valores pagos? Grupos constituídos antes de 06/02/2009: Os valores pagos durante a participação do consorciado serão restituídos, acrescidos dos respectivos  rendimentos financeiros  e descontada a Taxa de Administração, em até 60 (sessenta) dias, após o encerramento contábil do grupo, conforme regulamentação do  Banco Central do Brasil .  Grupos constituídos após 06/02/2009: Conforme regulamentação do Banco Central do Brasil, os desistentes concorrerão aos sorteios mensais e, quando sorteados, terão direito a restituição dos valores pagos, acrescidos dos respectivos rendimentos financeiros, descontada a Taxa de Administração.\n     9. É possível antecipar parcelas no Consórcio Nacional Chevrolet? Sim. O cliente pode liquidar ou antecipar as últimas parcelas a qualquer momento, durante o período de vigência do contrato. Para tanto, acesse seu contrato pela área exclusiva do cliente  Chevrolet Serviços Financeiros . Ressaltamos que nos casos de quitação antecipada da cota não contemplada, não será possível a oferta de lance e o consorciado deverá aguardar a contemplação por sorteio para retirada do veículo/ obtenção do crédito .\n  10. O que é contemplação? Contemplação é quando o cliente passa a ter o direito de utilizar o  crédito para   comprar um carro , desde que atendidas as condições estipuladas no Contrato de Adesão. As contemplações ocorrem nas Assembleias mensais e só são elegíveis à contemplação para a utilização do crédito os consorciados que estejam em dia com suas prestações e tenham realizado o pagamento do mês da Assembleia até a data do vencimento. Para os grupos constituídos após 06/02/2009, os consorciados desistentes concorrerão à  contemplação por sorteio  para efeito de restituição dos valores pagos.\n     11. Como poderei ser contemplado? As contemplações podem ocorrer de duas formas:  Sorteio de consórcio : a apuração da cota sorteada será realizada com base na extração da Loteria Federal (1º Prêmio) do sábado que antecede a data da realização da assembléia. Os números pelos quais a cota concorre ao sorteio são informados na contracapa do Contrato de Adesão.  Lance de consórcio : a oferta de lance deverá ocorrer até um dia antes da assembleia, via site. É considerado como lance vencedor o consorciado que oferecer o maior percentual em relação ao valor do bem objeto do plano.  O consorciado poderá optar pela oferta de lance comum, em que o valor do lance será utilizado para pagamento das parcelas finais, ou diluído, em que o valor do lance reduzirá proporcionalmente o percentual mensal de cada parcela, mantendo-se o prazo original.\n     12. Como posso obter o resultado das Assembleias? Você poderá obter o resultado das assembléias, por meio da área exclusiva do cliente  Chevrolet Serviços Financeiros  ou pela Central de Atendimento ao Cliente, a partir das 18h do mesmo dia em que foi realizada a assembléia do seu grupo.\n     13. Fui contemplado por lance, o que devo fazer? A confirmação da  contemplação por lance  está condicionada ao pagamento do valor até o 3º dia útil após a data da assembleia. O boleto para pagamento do lance poderá ser obtido pela Central de Atendimento ao Cliente ou pela área exclusiva do cliente  Chevrolet Serviços Financeiros . \n 14. Após a contemplação, qual o prazo para efetuar o pedido do veículo? Não existe prazo para a  utilização do crédito . Recomendamos efetuar o pedido do veículo o mais breve possível, uma vez que o crédito tem garantia de atualização pelo preço do carro até 10 dias corridos da realização da Assembleia de Contemplação. Após este período, o consorciado será responsável pelo pagamento de eventuais diferenças.\n     15. Não quero ser contemplado agora, posso excluir minha cota dos sorteios mensais? Sim. Caso o consorciado não queira ser contemplado, poderá solicitar sua exclusão dos sorteios, através do e-mail:  cac.bgmac@gmfinancial.com , informando série, grupo, cota e o período em que deseja ficar afastado das assembleias. O consorciado poderá ser excluído do sorteio até as seis últimas assembleias do grupo que participa.     16. Posso adquirir um carro de valor maior ou menor que o meu crédito? Sim. Caso você opte por um carro de valor inferior ao da sua  carta de crédito , a diferença será utilizada para amortizar o saldo devedor de sua cota. Ou seja, diminuirá a sua dívida com o  Consórcio Nacional Chevrolet . Neste caso, as parcelas serão quitadas na ordem inversa (a contar da última). Você também poderá optar por adquirir um carro superior a sua  carta de crédito  contemplada  e pagar a diferença diretamente à  concessionária Chevrolet .  17. É possível transferir o consórcio para outra pessoa? Sim. A  transferência do consórcio  poderá ser feita a qualquer momento, durante a vigência do contrato, desde que o cessionário tenha o cadastro aprovado pelo  Consórcio Nacional Chevrolet . Para este serviço, é cobrada Tarifa de Confecção de Cadastro, conforme valores disponíveis no  site  e a cota precisa estar com os pagamentos em dia. A transferência será realizada por meio de formulários específicos, que devem ser obtidos junto à nossa Central de Atendimento.\n     18. Quem representa o Grupo para defesa de seus direitos e interesses? O Grupo é representado pela Administradora, ativa ou passivamente, em juízo ou fora dele, para a defesa dos direitos coletivos dos consorciados, devendo sempre prevalecer os interesses do Grupo sobre todos os interesses individuais dos consorciados.\n     19. Existe prazo para formação do grupo? Sim. Cada cota deverá ser agrupada no prazo de até 90 dias a contar do primeiro dia útil após a data da assinatura da proposta de Adesão a  Grupo de Consórcio . No caso de o Grupo não ser constituído neste prazo, o  Consórcio Nacional Chevrolet  devolverá aos consumidores os valores pagos.\n     20. Tenho um veículo alienado a minha cota de consórcio e gostaria de trocá-lo. O que faço? É possível, desde que o novo veículo tenha valor igual ou superior ao saldo devedor do contrato; tenha no máximo 08 anos de fabricação e esteja livre de ônus. A avaliação do novo veículo dado com garantia, será realizada pelo  Consórcio Nacional Chevrolet  conforme procedimento vigente. A substituição será realizada por meio de formulários específicos obtidos em nossa Central de Atendimento.  A substituição está sujeita a aprovação prévia do  Consórcio Nacional Chevrolet . Para este serviço, o cliente deverá estar com o contrato em dia e deverá pagar a Tarifa de Substituição de Garantia, conforme valores disponíveis no  site . Solicite uma cotação do Consórcio Nacional Chevrolet na Planeta Brasília Preencha o formulário para  cotar os preços do Consórcio de carros Chevrolet. Acesse o site para mais informações sobre a  Chevrolet Serviços Financeiros . Ou  entre em contato com a Planeta Brasília Chevrolet  para mais informações sobre  consórcio de automóveis . Saiba mais sobre:  SISTEMA DE INFORMAÇÕES DE CRÉDITO (SCR)  Faça revisões em seu veículo regularmente. Estes veículos estão em conformidade com o Programa de Controle da Poluição do Ar por Veículos Automotores - PROCONVE.   No trânsito, sua responsabilidade salva vidas.  Faça revisões em seu veículo regularmente. Estes veículos estão em conformidade com o Programa de Controle da Poluição do Ar por Veículos Automotores - PROCONVE.   No trânsito, sua responsabilidade salva vidas. © 2021 Todos os Direitos Reservados   Política de Privacidade   Termos de Uso  \n \n \n \n \n \n \n \n \n", "encoding": "utf-8"}