{"indice": 173, "titulo": "Fiat Pulse 'barato' tem venda limitada a mil unidades em concessionárias - 22/10/2021 - UOL Carros", "url": "https://google.com/url?q=https://www.uol.com.br/carros/noticias/redacao/2021/10/22/fiat-pulse-barato-tem-venda-limitada-a-mil-unidades-em-concessionarias.htm&sa=U&ved=2ahUKEwjWk-rNsePzAhXeqZUCHZPfB88Q0PADegQIBhAS&usg=AOvVaw1tmC-pzi3BDkLNSVX85mua", "texto": "      Fiat Pulse 'barato' tem venda limitada a mil unidades em concessionárias - 22/10/2021 - UOL Carros                                                                                                                                                               PUBLICIDADE             BATE-PAPO   UOL MEU NEGÓCIO   Estude Online   Pagseguro   PagBank         Carros           sac     Assine       Produtos       Notícias       Carros           Avaliação   Meu Carro   Mobilidade   Motos   Lançamentos e Mercado   Segredos Automotivos   Tabela Fipe   Vídeos   Últimas notícias       Programas em vídeo     Avaliação UOL Carros   Duelo   Meu Carro, Minha Vida   PitsTOP   Deu ruim   Séloko Tio!   Os carros de...         Economia       Folha       Esporte       Splash       TV e Famosos       Universa       VivaBem       Tilt       Ecoa       MOV       Nossa       TAB       Start                                           Topo       Lançamentos e mercado                       Lançamentos e mercado                         Fiat Pulse 'barato' tem venda limitada a mil unidades em concessionárias                                 José Antonio Leme   do UOL, em São Paulo (SP)   22/10/2021 04h00 Atualizada em  22/10/2021 16h23         Um dos principais lançamentos deste ano, o Fiat Pulse foi apresentado nesta semana e tem monopolizado discussões nos últimos dias. Além do veículo em si,  que você pode ler aqui as primeiras  impressões , chamou a atenção a estratégia agressiva de preços para o primeiro  SUV  da marca, anunciado custando bem menos que seus principais concorrentes em todas as suas versões. O  UOL Carros , porém, procurou diversas concessionárias da marca e recebeu a informação de que esse valor é válido apenas para as 1.000 primeiras unidades comercializadas. A Fiat, no entanto, nega e sustenta ser o preço final do veículo (veja nota abaixo).         Relacionadas                  Fiat Pulse: quais os prós e contras do novo SUV ante Nivus e outros rivais                        Fiat Pulse é lançado; veja versões, preços e impressões do novo SUV                        Chevrolet Onix patina em volta às vendas com fila de espera e poucas opções               O  UOL Carros  agora  está no TikTok!  Acompanhe vídeos divertidos, lançamentos e curiosidades sobre o universo automotivo. A reportagem consultou concessionários no interior de São Paulo e também nas Zona Sul, Oeste e Norte da capital. Eles informaram que os valores divulgados pela Fiat, de R$ 79.990 a R$ 115.990 (preço Brasil), são válidos para 1.000 unidades destinadas a pré-venda. Em uma das revendas consultadas, o concessionário ainda afirmou ao  UOL Carros  que havia sido antecipado pela marca que o valor do SUV poderia subir, em média, R$ 15 mil - com acréscimo em todas as versões após a pré-venda, desde a Drive MT, de entrada, até a  Impetus   T200 , de topo O processo de aquisição do Pulse nesse primeiro momento é feito por um  site especial  para o SUV. Por lá, o cliente escolhe a versão que quer e deixa, por meio de cartão de crédito, um sinal de R$ 3.000 para reservar o veículo. O trâmite que se inicia na internet é concluído nas concessionárias, que inclusive já oferecem o test-drive. Segundo as revendas, quem comprar agora na pré-venda receberá o carro entre 30 dias e 60 dias, dependendo da versão. Consultada pela reportagem, a Fiat negou que tenha um valor exclusivo ou um lote de apenas 1 mil carros para a pré-venda e divulgou a seguinte nota à reportagem: \"A informação não procede. A rede de concessionárias teve mais de 2 mil unidades do Pulse reservadas pelos clientes utilizando os preços divulgados na Live, que são os mesmos informados no press release e no site oficial da marca. E isso não vai mudar. Não existe nenhuma determinação da Fiat atrelando os atuais valores a lotes de Pulse\". Na tarde desta sexta-feira, a montadora ainda divulgou a informação de que recebeu 4 mil unidades reservadas nas primeiras 48h após o lançamento. Principal rival,  VW   Nivus  também ficou mais caro Aumentos de preços deste tipo não são exclusividade do Fiat Pulse. Principal rival, o Volkswagen  Nivus  chegou na pré-venda, em junho de 2020, com valores de R$ 85.890 e R$ 98.290 nas versões  Comfortline  e  Highline , respectivamente. Pouco mais de um ano e três meses após o lançamento, o SUV compacto derivado do Polo inflacionou para R$ 105.120 na opção de entrada,  que perdeu equipamentos na linha 2021 , e R$ 121.890 na de topo. São aumentos, até agora, na ordem R$ 19.230 para a  Comfortline  e R$ 23.600 para a versão  Highline . De lá para cá, o modelo teve cerca de cinco reajustes da tabela de preços, sempre subindo. A mecânica 1.0  turboflex  de até 128 cv e 20,4  mkgf  abastecido com etanol, o  câmbio automático  de seis marchas e o visual continuam o mesmo nas versões do  Nivus. Compass teve aumentos de até R$ 11 mil um mês após pré-venda Caso os aumentos sejam confirmados, também não seria novidade dentro do conglomerado da Stellantis. Em outra marca do grupo, a Jeep, o SUV médio Compass sofreu reajustes semelhantes após um mês do seu lançamento. O carro também foi lançado com processo de pré-venda em um site especial, com preços que iam de R$ 139.990 a R$ 216.990 da versão Sport T270 até a Trailhawk TD350, respectivamente. Os valores do SUV subiram, dependendo da versão, de R$ 3.500 (Sport T270) até R$ 11 mil (Série S T270) em apenas um mês, no primeiro reajuste aplicado.             Fiat Pulse: veja as imagens do inédito SUV compacto da companhia                                           +50                         +48         Imagem:          Imagem:          Imagem:          Imagem:          Imagem:          Imagem:          Imagem:          Imagem:          Imagem:          Imagem:          Imagem:          Imagem:          Imagem:          Imagem:          Imagem:          Imagem:          Imagem:          Imagem:          Imagem:          Imagem:          Imagem:          Imagem:          Imagem:          Imagem:          Imagem:          Imagem:          Imagem:          Imagem:          Imagem:          Imagem:          Imagem:          Imagem:          Imagem:          Imagem:          Imagem:          Imagem:          Imagem:          Imagem:          Imagem:          Imagem:          Imagem:          Imagem:          Imagem:          Imagem:          Imagem:          Imagem:          Imagem:          Imagem:        Quer ler mais sobre o mundo automotivo e conversar com a gente a respeito?  Participe do nosso grupo no Facebook ! Um lugar para discussão, informação e troca de experiências entre os amantes de carros. Você também pode acompanhar a nossa cobertura no  Instagram de UOL Carros .               As mais lidas agora                  Fiat Pulse é lançado; veja versões, preços e impressões do novo SUV                        Mulher destrói carro ao cair da varanda durante o sexo; assista                        Porsche de empresário fica sem gasolina, trava trânsito e vira piada em MG                        ID: {{comments.info.id}} URL:  {{comments.info.url}} Ocorreu um erro ao carregar os comentários. Por favor, tente novamente mais tarde.     {{comments.total}}  Comentário {{comments.total}}  Comentários Seja o primeiro a comentar Essa discussão está encerrada Não é possivel enviar novos comentários. Apenas assinantes podem ler e comentar Avaliar:   Só assinantes do UOL podem comentar Ainda não é assinante?  Assine já . Se você já é assinante do UOL,  faça seu login .   sair   enviar  comentário   enviar  comentário O autor da mensagem, e não o UOL, é o responsável pelo comentário.  Leia os termos de uso Escolha do editor {{ comment.created | formatDate | prettyDate}}   Responder   Respostas ({{ comment.reply_count }})      Excluir   Denunciar   responder Escolha do editor {{ reply.created | formatDate | prettyDate}}     Excluir   Denunciar Ver mais respostas  Ver mais comentários            PUBLICIDADE                     Lançamentos e mercado                               Gasolina nas alturas: veja 10 carros mais caros para você encher o tanque   24/10/2021 04h00                     T-Cross, C4 Cactus, Tracker ou HR-V: qual destes SUVs é a melhor opção?   O Volkswagen T-Cross foi o SUV mais vendido no ano passado, mas sabemos que ele está longe de ser opção única -...   23/10/2021 04h00                     Hyundai Creta 2022 ganha reestilização em esboços oficiais; veja como ficou   O Hyundai Creta terá para sua versão 2022 uma pequena reestilização. Ela foi confirmada pela própria montadora...   22/10/2021 14h07                     Fiat Pulse 'barato' tem venda limitada a mil unidades em concessionárias   Um dos principais lançamentos deste ano, o Fiat Pulse foi apresentado nesta semana e tem monopolizado discussões...   22/10/2021 04h00                     Mosca branca: 5 carros raríssimos que tiveram só 1 exemplar vendido em 2021   \"Mosca branca\" é um termo utilizado para designar automóveis muito raros de se ver nas ruas.   21/10/2021 14h07                     Fábrica da Volks na Alemanha produz menor quantidade de carros desde 1958   A Volkswagen produziu apenas 300 mil carros em sua principal fábrica de Wolfsburg este ano, segundo uma fonte da...   21/10/2021 13h55                     Por que Fiat Pulse pode mudar o patamar de preços de SUVs no Brasil   A divulgação dos preços da gama do Pulse pela Fiat surpreendeu muita gente. Diante de um mercado com acúmulo de...   21/10/2021 11h00                     Japão terá táxi aéreo livre de emissões e capaz de passar dos 300 km/h   O Japão anunciou que pretende ter em breve um serviço de táxi aéreo urbano compartilhado, com a Japan Airlines...   21/10/2021 10h27                     Chevrolet Onix patina em volta às vendas com fila de espera e poucas opções   Completando um mês da retomada da produção do Chevrolet Onix, as notícias sobre o ex-líder de mercado não são as...   21/10/2021 04h00                     Kia confirma vinda do Stonic híbrido em novembro ao Brasil e novo logotipo   A Kia do Brasil apresentou o novo logotipo da marca, que acompanha a mudança mundial, e que vai estampar não só os    20/10/2021 18h30                     Não é só preço: por que Fiat Pulse chega para ser protagonista no mercado   A Fiat demorou a entrar no altamente competitivo segmento de SUVs compactos e crossovers. No entanto, o novo...   20/10/2021 13h34                     Fabricante do iPhone planeja produzir carros elétricos na América Latina   Gigante da indústria de tecnologia de Taiwan, a Foxconn pretende fabricar veículos elétricos na Europa, Índia e...   20/10/2021 13h18           ver mais        PUBLICIDADE                          ", "encoding": "utf-8"}