{"indice": 173, "titulo": "Mamata do reboque? Bolsonaro muda regra para carro guinchado em blitz", "url": "https://google.com/url?q=https://www.uol.com.br/carros/noticias/redacao/2021/11/19/mamata-do-reboque-bolsonaro-muda-regra-para-carro-guinchado-em-blitz.htm&sa=U&ved=2ahUKEwiw-oGB86X0AhXAqpUCHZwRD9IQ0PADegQIAxAG&usg=AOvVaw0AwtjitFDBOXKdfZvpnbq5", "texto": "      Mamata do reboque? Bolsonaro muda regra para carro guinchado em blitz                                                                                                                                                           Carros Adicione o aplicativo do UOL Carros ao seu celular Instalar             PUBLICIDADE                       Home UOL       Produtos       Notícias       Carros        Outros canais UOL     Carros     Avaliação   Meu Carro   Mobilidade   Motos   Lançamentos e Mercado   Segredos Automotivos   Tabela Fipe   Vídeos   Últimas notícias       Programas em vídeo     Avaliação UOL Carros   Duelo   Meu Carro, Minha Vida   PitsTOP   Deu ruim   Séloko Tio!   Os carros de...         Economia       Folha       Esporte       Olimpíadas       Splash       TV e Famosos       Universa       VivaBem       Tilt       Ecoa       MOV       Nossa       TAB       Start       Educação       UOL Meu Negócio       UOL Play       PagBank       PagSeguro       Estude Online                         Carros           sac     Assine UOL   Assine                       Topo       Meu carro                       Meu carro                         Mamata do reboque? Bolsonaro muda regra para carro guinchado em blitz                         Em vigor desde o mês passado, nova lei sancionada por Bolsonaro concede prazo de 15 dias para evitar que veículo irregular seja rebocado, mas existem exceções   Imagem: Shutterstock               Alessandro Reis   Do UOL, em São Paulo (SP)   19/11/2021 04h00 Atualizada em  19/11/2021 16h27         Publicada em 21 de outubro passado no Diário Oficial da União, após sanção do presidente  Jair Bolsonaro , a Lei 14.229/21 traz modificações no CTB (Código de Trânsito Brasileiro) que incluem uma flexibilização relacionada a veículos irregulares parados em blitz de trânsito. A nova lei nasceu de medida provisória editada pelo governo federal em maio e é festejada por simpatizantes de Bolsonaro, que a classificam como o \"fim da mamata do reboque\".         Relacionadas                  Lata Velha: participante acusa Globo de trocar seu Opala por carro ilegal                        Cheio de Graxa: \"Carro está se tornando um bem descartável como uma calça\"                        Motorista de Tesla põe Autopilot à prova e é pego dormindo na Imigrantes               Já em vigor, a regra estabelece que automóveis com algum tipo de pendência tenham a remoção ao pátio substituída pelo recolhimento do CLA (Certificado de Licenciamento Anual) até a regularização do veículo, acompanhada de vistoria pelo respectivo órgão de trânsito. O  UOL Carros  agora  está no TikTok!  Acompanhe vídeos divertidos, lançamentos e curiosidades sobre o universo automotivo. Caso essa vistoria não aconteça no prazo de 15 dias, será aplicada uma restrição administrativa, impedindo o licenciamento e a transferência de propriedade. Saiba quando o carro ainda será guinchado           Siga o UOL Carros no         O mestre em direito e professor de legislação de trânsito  Julyver  Modesto destaca que a remoção do veículo é medida administrativa legalmente prevista para determinadas infrações de trânsito e acrescenta que veículos ainda podem ser guinchados em algumas condições - uma delas é a falta da vistoria mencionada acima, caso seja constatada em nova abordagem de fiscalização. Em artigo sobre o tema, Modesto destaca que, mesmo antes das alterações da Lei 14.229/21, o CTB já previa que a remoção não deveria ser aplicada, desde que os problemas fossem sanados imediatamente. A novidade é que, agora, existe prazo para a regularização. Outra exceção é a falta de licenciamento: caso não seja regularizada durante a abordagem, não tem jeito: o carro será guinchado. \"Nem sempre o condutor consegue regularizar o licenciamento no momento da abordagem, pois o pagamento de débitos pelo aplicativo do banco não conclui, imediatamente, o processo. Em alguns Estados, por exemplo, o próprio órgão estadual de trânsito tem disponibilizado serviço de licenciamento no local da fiscalização\", esclarece Julyver Modesto, que também é integrante do Cetran-SP (Conselho Estadual de Trânsito de São Paulo). A remoção também continuará a ser aplicada quando houver problemas relacionados a itens de segurança do veículo, como pneus carecas e para-brisa trincado. Além disso, o carro pode ser guinchado se condutor não estiver presente no local da infração, como no caso de estacionamento em local sinalizado com placa de proibição, salienta o especialista. \"É importante destacar que, se o condutor comparecer ao local e se dispuser a retirar o veículo, já não caberá mais a remoção nem o recolhimento do documento, pois terá sido sanada a irregularidade\". Modesto acrescenta que, se o CLA for digital, há uma funcionalidade no aplicativo Fiscalização, da Senatran (Secretaria Nacional de Trânsito), para registrar o respectivo recolhimento. \"Já a Polícia Rodoviária Federal tem procedimento próprio, por meio do talonário eletrônico. Em alguns Estados, como São Paulo, padronizou-se a elaboração de um comprovante para fins de bloqueio do documento\". Quer ler mais sobre o mundo automotivo e conversar com a gente a respeito?  Participe do nosso grupo no Facebook ! Um lugar para discussão, informação e troca de experiências entre os amantes de carros. Você também pode acompanhar a nossa cobertura no  Instagram de UOL Carros .               As mais lidas agora                  Motorista de Tesla põe Autopilot à prova e é pego dormindo na Imigrantes                        Ford Maverick será uma boa rival para Toro? Confira as primeiras impressões                        Até 17 km/l: veja o consumo dos 10 carros mais vendidos do Brasil                         PUBLICIDADE      ID: {{comments.info.id}} URL:  {{comments.info.url}} Ocorreu um erro ao carregar os comentários. Por favor, tente novamente mais tarde.     {{comments.total}}  Comentário {{comments.total}}  Comentários Seja o primeiro a comentar Essa discussão está encerrada Não é possivel enviar novos comentários. Apenas assinantes podem ler e comentar Avaliar:   Só assinantes do UOL podem comentar Ainda não é assinante?  Assine já . Se você já é assinante do UOL,  faça seu login .   sair   enviar  comentário   enviar  comentário O autor da mensagem, e não o UOL, é o responsável pelo comentário.  Leia os termos de uso Escolha do editor {{ comment.created | formatDate | prettyDate}}   Responder   Respostas ({{ comment.reply_count }})      Excluir   Denunciar   responder Escolha do editor {{ reply.created | formatDate | prettyDate}}     Excluir   Denunciar Ver mais respostas  Ver mais comentários            PUBLICIDADE                     Meu carro                               Nem toda picape encara desafios da estrada e do campo; entenda a diferença   19/11/2021 11h00                     Mamata do reboque? Bolsonaro muda regra para carro guinchado em blitz   19/11/2021 04h00                     Fake ou verdade? Anúncios prometem carro movido a água contra gasolina cara   16/11/2021 04h00               5:47         Correia dentada: economia na hora da manutenção pode custar caro no futuro   16/11/2021 04h00                     5 roubadas ao tentar poupar combustível que fazem consumo subir ainda mais   14/11/2021 04h00                     Até 17 km/l: veja o consumo dos 10 carros mais vendidos do Brasil   12/11/2021 04h00                     Descontos de até 30%: veja vantagens e cuidados ao comprar carro como MEI    11/11/2021 04h00                     Donos de mais nada: por que o futuro dos carros é o serviço de aluguel   11/11/2021 04h00                     Carros menos seguros: 10 modelos zero km ainda sem controle de estabilidade   11/11/2021 04h00                     4 multas que podem reduzir limite de pontos da sua CNH ainda em 2021   10/11/2021 11h00                     Etanol x gasolina: qual é o único Estado onde vale abastecer com álcool   10/11/2021 11h00                     Sócio do guincho: 5 descuidos comuns que fazem seu carro te deixar na mão   10/11/2021 04h00           ver mais        PUBLICIDADE                          ", "encoding": "utf-8"}