{"indice": 176, "titulo": "Lucid: a empresa que em menos de um mês vendendo carros já vale mais que a Ford - BBC News Brasil", "url": "https://google.com/url?q=https://www.bbc.com/portuguese/geral-59350088&sa=U&ved=2ahUKEwiw-oGB86X0AhXAqpUCHZwRD9IQ0PADegQIAxAS&usg=AOvVaw35FiC5xw7OVxAusXYGIzkX", "texto": "Lucid: a empresa que em menos de um mês vendendo carros já vale mais que a Ford - BBC News Brasil BBC News,  Brasil Vá para o conteúdo Seções Notícias Brasil Internacional Economia Saúde Ciência Tecnologia #SalaSocial Vídeos Notícias Brasil Internacional Economia Saúde Ciência Tecnologia #SalaSocial Vídeos Lucid: a empresa que em menos de um mês vendendo carros já vale mais que a Ford Há 7 horas Crédito,  Reuters Legenda da foto,  O modelo Air Dream faz 800 km com uma carga da bateria A empresa automobilística Lucid começou a fabricar seus primeiros carros em setembro deste ano e no final de outubro entregou algumas dezenas de unidades aos primeiros clientes. Mas nesse pouco tempo a Lucid Motors já excedeu o valor de mercado de empresas centenárias como a Ford Motors. Sediada no Vale do Silício, nos EUA, a empresa é vista como uma promessa do mercado emergente de veículos elétricos e ultrapassou os US$ 85 bilhões (mais de R$ 441 bilhões) em valor de mercado.  O primeiro modelo de carro, o Lucid Air Dream Edition, ganhou o prêmio de carro do ano da revista especializada MotorTrend. De acordo com dados da Agência de Proteção Ambiental dos Estados Unidos, o modelo é o carro elétrico que faz mais quilômetros com uma única carga: cerca de 852 km. Serão vendidas 520 unidades do primeiro modelo em referência a essa distância em milhas. Cada um custará a partir de US$ 169 mil.  É um veículo super luxuoso que inclui a opção de ter bancos que massageiam o corpo do passageiro e teto de vidro.  Pule Talvez também te interesse e continue lendo Talvez também te interesse Como descobrir se um diamante é falso O que é a síndrome vasovagal, que teria causado mal-estar em Pazuello Por que Van Gogh usava tanto amarelo em suas pinturas, segundo a ciência Mistério das águas escuras nas Cataratas do Niágara é desvendado Fim do Talvez também te interesse A empresa também está fabricando modelos de valor menor (mas ainda longe de baratos): o Air Grand Touring (US$ 139 mil), o Touring (US$ 95 mil) e o Air and Air Pure (US$ 77 mil).  O Air e o Air Pure só devem chegar ao mercado a partir de 2022.  A Lucid diz que até agora já tem mais de 17 mil reservas e que no próximo ano espera entregar cerca de 20 mil unidades. É uma fração mínima dos mais de 4 milhões de carros que a Ford vendeu no mundo em 2020 - número relativamente menor do que o normal por causa da pandemia. Crédito,  Reuters Legenda da foto,  A linha de montagem da empresa fica no Arizona, apesar da sede se no Vale do Silício Do super luxo à produção em massa Pule Podcast e continue lendo Podcast BBC Lê A equipe da BBC News Brasil lê para você algumas de suas melhores reportagens Episódios Fim do Podcast Embora possa não parecer, a aposta da Lucid não é o mercado de carros superluxuosos, mas a produção em massa de carros elétricos. Seu CEO, Peter Rawlinson, de 64 anos, disse em entrevistas que considera o primeiro modelo um passo para estabelecer a marca no mercado, para depois massificar o mercado de veículos elétricos, \"Precisávamos criar um feito tecnológico e acho que é isso que conquistamos com o Lucid Air. Definimos nossa marca, definimos nosso futuro\", disse ele. A fama de Rawlinson também é uma das razões pelas quais os investidores estão apostando na Lucid. Ele foi responsável pelo desenvolvimento do Modelo S de Tesla, empresa da qual ele saiu por motivos pessoais e também por um relacionamento ruim com Elon Musk.  Rawlinson já havia trabalhado com a Jaguar e foi engenheiro-chefe da Lotus. Além disso, registrou inúmeras patentes para inovações em baterias de veículos elétricos. Muito do sucesso do Lucid Air deriva de sua obsessão em reduzir o peso e o tamanho do motor e dos componentes do carro, o que não apenas permite mais potência, mas também economiza espaço que pode ser usado para outras conveniências. Crédito,  Reuters Legenda da foto,  Hoje a empresa ainda é muito dependente de seu criador, Peter Rawlinson Rawlinson disse que pesa até mesmo em vender sua tecnologia para outras empresas que possam fazer carros de baixo custo. Para lá chegar, no entanto, é necessário primeiro garantir a viabilidade da sua própria empresa, que tem muitos desafios pela frente e ainda não dá lucro, mas é deficitária. Boa parte dessas dificuldades está incluída no relatório que a empresa entrega aos potenciais acionistas para que tenham conhecimento dos riscos a que estarão sujeitos os seus investimentos. De acordo com o jornal The New York Times, o documento de 44 páginas destaca que a empresa não tem experiência na produção em massa de veículos, não possui uma rede de atendimento ao cliente e depende muito de Rawlinson. Some-se a isso o fato de que cada vez mais empresas apostam no mercado de carros elétricos, muitas delas com décadas de experiência em produção em larga escala. Sabia que a BBC  News Brasil  está também no Telegram?  Inscreva-se no canal . Já assistiu aos nossos novos vídeos no  YouTube ? Inscreva-se no nosso canal!  Tópicos relacionados Tecnologia Indústria automobilística Principais notícias Por que 120 mil famílias brasileiras correm risco de serem despejadas em janeiro Há 9 horas Homem branco que matou 2 em protesto contra racismo nos EUA é inocentado em tribunal Há 6 horas Enem 'com a cara do governo' e mais elitizado: as polêmicas envolvendo o exame de 2021 19 novembro 2021 Leia mais Líder de Belarus admite ter facilitado entrada de migrantes na UE, alimentando crise com o bloco Há 7 horas Por dentro da mansão de R$ 100 milhões da 'rainha das criptomoedas' em Londres 17 novembro 2021 Família de criador do Touro de Wall Street diz que não foi consultada sobre versão da estátua no Brasil 18 novembro 2021 Imposto perdido para paraísos fiscais bancaria Auxílio Brasil de R$ 400, diz estudo 16 novembro 2021 Filhote de elefante morre após perder metade da tromba em armadilha de caçadores 18 novembro 2021 A nova mobilização de tropas russas na fronteira com a Ucrânia que põe em alerta EUA e UE 17 novembro 2021 9:03 Vídeo,  Os 9 limites que mantêm a Terra em equilíbrio , Duration 9,03 17 novembro 2021 Agricultores transformam deserto em floresta no Semiárido 10 novembro 2021 'Como serviço militar me salvou do neonazismo' 15 novembro 2021 Mais lidas 1 A empresa que em menos de um mês vendendo carros já vale mais que a Ford 2 4 inventores que criaram armas super-letais e se arrependeram 3 Homem branco que matou 2 em protesto contra racismo nos EUA é inocentado em tribunal 4 As fascinantes imagens do eclipse lunar parcial mais longo em 580 anos 5 Por que 120 mil famílias brasileiras correm risco de serem despejadas em janeiro 6 Agronegócio banca palestras que espalham mito de que aquecimento global pelo homem é fraude 7 Família de criador do Touro de Wall Street diz que não foi consultada sobre versão da estátua no Brasil 8 A indignação nos EUA por caso de jovem rico que abusou de 4 mulheres e não irá para prisão 9 Como vai funcionar 3ª dose da vacina contra covid para maiores de 18 anos 10 Covid: por que Brasil é único país que dará 3ª dose para vacinados com Janssen BBC News,  Brasil Por que você pode confiar na BBC Termos de Uso Sobre a BBC Política de privacidade Cookies Fale com a BBC AdChoices / Do Not Sell My Info ©   2021 BBC. A BBC não se responsabiliza pelo conteúdo de sites externos.   Leia sobre nossa política em relação a links externos.", "encoding": "utf-8"}