{"indice": 177, "titulo": "Cheio de Graxa: \"Carro está se tornando um bem descartável como uma calça\" - 19/11/2021 - UOL Carros", "url": "https://google.com/url?q=https://www.uol.com.br/carros/noticias/redacao/2021/11/19/cheio-de-graxa-carro-esta-se-tornando-um-bem-descartavel-como-uma-calca.htm&sa=U&ved=2ahUKEwiw-oGB86X0AhXAqpUCHZwRD9IQ0PADegQIAxAW&usg=AOvVaw0SrVgrFNcB_JRPPXkxMJgc", "texto": "      Cheio de Graxa: \"Carro está se tornando um bem descartável como uma calça\" - 19/11/2021 - UOL Carros                                                                                                                                                       Carros Adicione o aplicativo do UOL Carros ao seu celular Instalar             PUBLICIDADE                       Home UOL       Produtos       Notícias       Carros        Outros canais UOL     Carros     Avaliação   Meu Carro   Mobilidade   Motos   Lançamentos e Mercado   Segredos Automotivos   Tabela Fipe   Vídeos   Últimas notícias       Programas em vídeo     Avaliação UOL Carros   Duelo   Meu Carro, Minha Vida   PitsTOP   Deu ruim   Séloko Tio!   Os carros de...         Economia       Folha       Esporte       Olimpíadas       Splash       TV e Famosos       Universa       VivaBem       Tilt       Ecoa       MOV       Nossa       TAB       Start       Educação       UOL Meu Negócio       UOL Play       PagBank       PagSeguro       Estude Online                         Carros           sac     Assine UOL   Assine                       Topo       Carros                       Carros                         Cheio de Graxa: \"Carro está se tornando um bem descartável como uma calça\"                               Do UOL, em São Paulo   19/11/2021 04h00        Apresentado pelo humorista Stevan Gaipo, Cheio de Graxa estreia sua primeira temporada com uma discussão que movimenta os amantes de carros: o que vale mais ter na garagem, um zero km ou um veículo \"velho\", com história e anos de rodagem? Especialista convidado ao programa de estreia, o conhecedor de carros antigos Gustavo Brasil defende que os modelos atuais não tem a mesma durabilidade que os veículos produzidos no passado.         Relacionadas                  Lata Velha: participante acusa Globo de trocar seu Opala por carro ilegal                        Mamata do reboque? Bolsonaro muda regra para carro guinchado em blitz                        Honda City: prós e contras do novo sedã perante o VW Virtus e outros rivais               \"Infelizmente o carro está se tornando um bem de consumo como uma calça. A calça, se gosta muito dela você vai remendar. Senão você abandona, dá para os outros, joga fora. O automóvel está virando isso\", comentou Brasil. Já Adilson Vitor, mecânico com quase 40 anos de experiência, diz que os carros atuais \"são descartáveis, em dois ou três anos não funciona mais\". Gravado em uma oficina mecânica, o programa Cheio de Graxa trará semanalmente entusiastas e profissionais do mundo automotivo para um bate-papo descontraído e cheio de histórias curiosas. Ele faz parte da nova programação de vídeos do  UOL Carros  no canal  UOL  e no YouTube, que contará com atrações semanais e inéditas. De forma divertida, elas destacam o lado comportamental de quem curte o universo automotivo.                 As mais lidas agora                  Lata Velha: 5 carros que foram largados por seus donos após o programa                        Honda City: prós e contras do novo sedã perante o VW Virtus e outros rivais                        Salão de Los Angeles 'vira a chave' e lança novidades; veja os destaques                         PUBLICIDADE      ID: {{comments.info.id}} URL:  {{comments.info.url}} Ocorreu um erro ao carregar os comentários. Por favor, tente novamente mais tarde.     {{comments.total}}  Comentário {{comments.total}}  Comentários Seja o primeiro a comentar Essa discussão está encerrada Não é possivel enviar novos comentários. Apenas assinantes podem ler e comentar Avaliar:   Só assinantes do UOL podem comentar Ainda não é assinante?  Assine já . Se você já é assinante do UOL,  faça seu login .   sair   enviar  comentário   enviar  comentário O autor da mensagem, e não o UOL, é o responsável pelo comentário.  Leia os termos de uso Escolha do editor {{ comment.created | formatDate | prettyDate}}   Responder   Respostas ({{ comment.reply_count }})      Excluir   Denunciar   responder Escolha do editor {{ reply.created | formatDate | prettyDate}}     Excluir   Denunciar Ver mais respostas  Ver mais comentários            PUBLICIDADE                     Últimas de Carros                               Cruze Sport6 RS: GM honesta   19/11/2021 21h32                     Descobrimos tudo sobre a nova geração do Classe C - inclusive o preço   19/11/2021 19h43                     Honda apresenta Novo City 2022 com novo motor e parte de R$ 108.300   19/11/2021 18h38                      Ford lança picape Maverick com motor 2.0 turbo    19/11/2021 18h20                     Carro elétrico tem motor a gasolina? Maioria acha que sim!   19/11/2021 18h03                     Novo Chevrolet Bolt só terá a produção retomada em 2022   19/11/2021 17h10                     Bancos de couro de carros tem ligação com incêndios na Amazônia   19/11/2021 16h44                     Modelo Diamond retorna na Toyota SW4 2022 com estilo diferenciado   19/11/2021 15h28                     SUV elétrico Fisker Ocean é apresentado na versão de produção   19/11/2021 15h22                     Motor1.com Podcast #145: O novo Honda City e o fim do Fit e Civic   19/11/2021 14h35                     Toyota Hilux é eleita a melhor picape do mundo   19/11/2021 14h31                   1:06         Lata Velha: participante acusa Globo de trocar seu Opala por carro ilegal   19/11/2021 13h03           ver mais        PUBLICIDADE                          ", "encoding": "utf-8"}