{"indice": 178, "titulo": "Apple acelera desenvolvimento e quer carro 100% autônomo", "url": "https://google.com/url?q=https://www.uol.com.br/carros/noticias/redacao/2021/11/19/apple-acelera-desenvolvimento-e-quer-carro-100-autonomo-diz-agencia.htm&sa=U&ved=2ahUKEwiw-oGB86X0AhXAqpUCHZwRD9IQ0PADegQIAxAa&usg=AOvVaw2mxvLTcEeRIWHXJ1NPNNd_", "texto": "      Apple acelera desenvolvimento e quer carro 100% autônomo                                                                                                                                                           Carros Adicione o aplicativo do UOL Carros ao seu celular Instalar             PUBLICIDADE                       Home UOL       Produtos       Notícias       Carros        Outros canais UOL     Carros     Avaliação   Meu Carro   Mobilidade   Motos   Lançamentos e Mercado   Segredos Automotivos   Tabela Fipe   Vídeos   Últimas notícias       Programas em vídeo     Avaliação UOL Carros   Duelo   Meu Carro, Minha Vida   PitsTOP   Deu ruim   Séloko Tio!   Os carros de...         Economia       Folha       Esporte       Olimpíadas       Splash       TV e Famosos       Universa       VivaBem       Tilt       Ecoa       MOV       Nossa       TAB       Start       Educação       UOL Meu Negócio       UOL Play       PagBank       PagSeguro       Estude Online                         Carros           sac     Assine UOL   Assine                       Topo       Lançamentos e mercado                       Lançamentos e mercado                         Apple acelera desenvolvimento e quer carro 100% autônomo, diz agência                       Apple Car  Imagem: Reprodução             Em São Paulo (SP)   19/11/2021 11h11        A Apple estaria no momento acelerando o desenvolvimento do modelo de carro que planeja lançar no mercado no futuro. A informação é da agência de notícias Bloomberg, que ainda diz que a empresa redirecionou o projeto em torno de \"capacidades de direção autônoma completas\". O projeto teria explorado duas possibilidades para o modelo, com a primeira tendo \"capacidades limitadas de direção autônoma, com foco em direção e aceleração\".         Relacionadas                  Dono tenta derrubar carro de guincho para não ser rebocado; assista                        Carro da Barbie em tamanho real rouba cena em Salão de Los Angeles                        Tabela Fipe: Veja valores para negociar carros, motos e caminhões               O  UOL Carros  agora  está no TikTok!  Acompanhe vídeos divertidos, lançamentos e curiosidades sobre o universo automotivo. O que soa como controle de cruzeiro adaptável e centralização de faixa. Porém, a Apple também estaria considerando uma \"versão com capacidade total de direção autônoma que não requer intervenção humana\". Assim, isso sugeriria que o veículo teria um sistema de Nível 4 que poderia operar de forma autônoma sob certas condições, ou até mesmo um sistema de Nível 5, totalmente autônomo. Segundo a reportagem, a Apple estaria focada nesta última opção agora. A empresa estaria visando lançar o veículo em quatro anos, podendo chegar no fim de 2025. Mas a Bloomberg diz que se a tecnologia totalmente autônoma não estiver pronta a tempo, a empresa ainda pode avançar com o lançamento e vender o veículo com um sistema de direção semiautônomo menos avançado. Seja como for, o projeto parece estar avançando, com a equipe atingindo recentemente um \"marco importante no desenvolvimento do sistema de direção autônomo\". Ainda assim, mais testes são necessários. Quer ler mais sobre o mundo automotivo e conversar com a gente a respeito?  Participe do nosso grupo no Facebook ! Um lugar para discussão, informação e troca de experiências entre os amantes de carros. Você também pode acompanhar a nossa cobertura no  Instagram de UOL Carros .               As mais lidas agora                  Honda City: prós e contras do novo sedã perante o VW Virtus e outros rivais                        Lata Velha: 5 carros que foram largados por seus donos após o programa                        Descobrimos tudo sobre a nova geração do Classe C - inclusive o preço                         PUBLICIDADE      ID: {{comments.info.id}} URL:  {{comments.info.url}} Ocorreu um erro ao carregar os comentários. Por favor, tente novamente mais tarde.     {{comments.total}}  Comentário {{comments.total}}  Comentários Seja o primeiro a comentar Essa discussão está encerrada Não é possivel enviar novos comentários. Apenas assinantes podem ler e comentar Avaliar:   Só assinantes do UOL podem comentar Ainda não é assinante?  Assine já . Se você já é assinante do UOL,  faça seu login .   sair   enviar  comentário   enviar  comentário O autor da mensagem, e não o UOL, é o responsável pelo comentário.  Leia os termos de uso Escolha do editor {{ comment.created | formatDate | prettyDate}}   Responder   Respostas ({{ comment.reply_count }})      Excluir   Denunciar   responder Escolha do editor {{ reply.created | formatDate | prettyDate}}     Excluir   Denunciar Ver mais respostas  Ver mais comentários            PUBLICIDADE                     Lançamentos e mercado                               Apple acelera desenvolvimento e quer carro 100% autônomo, diz agência   19/11/2021 11h11                     Ford Maverick será uma boa rival para Toro? Confira as primeiras impressões   19/11/2021 11h00                     Ford Maverick está com o passaporte carimbado ao Brasil em 2022; veja fotos   19/11/2021 11h00                     Honda City: prós e contras do novo sedã perante o VW Virtus e outros rivais   19/11/2021 04h00                     Toyota SW4 2022 tem retorno de versão Diamond; preços partem de R$ 383.290   18/11/2021 16h43                     BMW confirma a produção nacional dos novos BMW X3 e X4 em Araquari (SC)   18/11/2021 15h52                     Mini exibe conceito ecológico e autônomo visando futuro elétrico   18/11/2021 14h51                     Hyundai exibe conceito Seven visando transformar interior em sala de estar   18/11/2021 14h48                     Hyundai Creta ganha facelift com nova grade e faróis; veja como ficou   18/11/2021 14h47                     Honda City e City hatchback são apresentados no Brasil; confira   18/11/2021 11h48                     Honda City 2022: nova geração tem versão hatch e novo motor; veja os preços   18/11/2021 11h45                     Dias contados: como Honda Fit e Civic ficarão no mercado de usados   18/11/2021 04h00           ver mais        PUBLICIDADE                          ", "encoding": "utf-8"}