{"indice": 239, "titulo": "Pesquisadores dos EUA começam a testar vacina contra Alzheimer | CNN Brasil", "url": "https://google.com/url?q=https://www.cnnbrasil.com.br/saude/pesquisadores-dos-eua-comecam-a-testar-vacina-contra-alzheimer/&sa=U&ved=2ahUKEwivpeqs86X0AhURr5UCHadAAdkQ0PADegQICRAG&usg=AOvVaw3GXnNh0LNYoIEBxMrSJiSh", "texto": "                  Pesquisadores dos EUA começam a testar vacina contra Alzheimer | CNN Brasil                                                                                                Assista agora a CNN     Ao Vivo        Ao Vivo   Política   Nacional   Business   Internacional   Saúde   Tecnologia   Esporte   Entretenimento   Estilo   Viagem & Gastronomia   Newsletters   Podcasts                                                         VILÃO DA INFLAÇÃO Transporte público é o cotado; entenda             COVID-19 NO BRASIL 226 mortes em 24 h             SPFW Szafir desfila com bolsa de colostomia                          Pesquisadores dos EUA começam a testar vacina contra Alzheimer     No quadro Correspondente Médico, Fernando Gomes explicou como deve funcionar imunizante nasal contra doença neurodegenerativa                Da CNN      Em São Paulo            19/11/2021 às 11:28       Compartilhe:                                                                                     Ouvir notícia       Na edição desta sexta-feira (19) do quadro  Correspondente Médico , do Novo Dia, o neurocirurgião Fernando Gomes explicou como deve funcionar uma vacina nasal contra o  Alzheimer . Pesquisadores nos Estados Unidos estão desenvolvendo um imunizante contra a doença que será inalável pelo nariz. O projeto ainda está em fase inicial e os primeiros testes clínicos serão feitos nas próximas semanas. Os cientistas vão testar a eficácia e a segurança do imunizante depois de 20 anos de estudos pré-clínicos. Segundo os pesquisadores que coordenam o projeto, a vacina pode ajudar a prevenir o Alzheimer e até mesmo ser uma forma de tratamento da doença.        Leia e veja mais do Correspondente Médico                Portugal desenvolve vacina comestível contra a Covid-19; saiba como funciona                 Psicofobia: preconceito com pessoas que tem transtornos mentais agrava sintomas                 Saiba a importância do reforço da vacina contra Covid-19         Fernando Gomes lembrou que, como vimos durante a pandemia de coronavírus, estudos para o desenvolvimento de vacinas normalmente são compostos por quatro fases. “Na primeira fase, o objetivo principal é testar a segurança e tolerabilidade da vacina, ou seja, checar se faz mal, se tem efeito colateral ou algum impedimento para progredir”, disse o médico. “A pesquisa [da vacina contra Alzheimer] envolve 16 voluntários. São pessoas de 60 a 80 anos, que vão receber duas doses no intervalo de uma semana — todas têm a doença em fase inicial”, completou. O médico ainda destacou que o Alzheimer pode ser diagnosticado a partir de exames que detectam o acúmulo de beta-amilóide. “Essa é a proteína que sabemos que tem uma associação com a disfunção e destruição progressiva dos neurônios”, explicou Gomes. (Publicado por: André Rigue)         Tópicos          Alzheimer         Correspondente Médico             Compartilhe:                                                                                                      Mais lidas            Concurso anuncia as \"fotos mais engraçadas\" de animais em 2021; confira           Luciano Szafir desfila com bolsa de colostomia na São Paulo Fashion Week           Mulher de 79 anos foi atacada por tubarão no litoral de SP, indica laudo           Eclipse lunar parcial mais longo em 580 anos aconteceu nesta sexta; veja imagens           Avião volta ao Aeroporto de Guarulhos após passageiro ser flagrado fumando                                   Relacionadas                 Anvisa autoriza envase de vacinas da AstraZeneca e Janssen em novas fábricas nos EUA                 Voluntários podem consultar etapa sorológica em Serrana no fim de semana                 Com novos casos, Brasil ultrapassa marca de 22 milhões de infecções por Covid-19                 Agência reguladora dos EUA recomenda dose de reforço a todos os adultos                 Detecção de bactérias resistentes a antibióticos triplicou na pandemia, diz Fiocruz                     Mais Recentes da CNN                 Câmeras registram passagem de meteoro em três estados brasileiros                 Incerteza quanto à evolução fiscal do país preocupa investidores, diz economista                 Exército monitorou desfiles de Carnaval e condenou crítica ao racismo, diz documento                 Waack: Falta saber quanto respeito políticos que votarão em gastos nas eleições têm                 Biden tem pólipo removido e está apto ao trabalho, diz médico da Casa Branca                                   Editoria     Ao Vivo   Política   Nacional   Business   Internacional   Saúde   Tecnologia   Esporte   Entretenimento   Estilo   Viagem & Gastronomia   Newsletters   Podcasts         Mais     Equipe CNN Brasil   Grade de Programação   Colunistas             Siga     Twitter   Facebook   YouTube   Instagram   LinkedIn               Sobre a CNN Brasil   Aviso Legal e Política de Privacidade   Termos de Uso   Fale com a CNN       © 2021 Cable News Network Brasil. Uma empresa NOVUS MÍDIA. Todos os direitos reservados.                             Comunicar erro   Nemo enim ipsam voluptatem quia voluptas sit aspernatur aut odit aut fugit:                   Nemo enim ipsam voluptatem quia voluptas sit aspernatur aut odit aut fugit.       Enviar                         Mensagem enviada com sucesso!       Fechar   \n", "encoding": "utf-8"}