{"indice": 240, "titulo": "Holanda tem protesto violento contra lockdown e passaporte da vacina", "url": "https://google.com/url?q=https://www.metropoles.com/mundo/holanda-tem-protesto-violento-contra-lockdown-e-passaporte-da-vacina&sa=U&ved=2ahUKEwivpeqs86X0AhURr5UCHadAAdkQ0PADegQICRAK&usg=AOvVaw2Bai1-kZLCC17sRK6aqxM-", "texto": "      Holanda tem protesto violento contra lockdown e passaporte da vacina         Menu Push Busca Siga nossas redes Facebook Instagram Twitter Youtube TikTok Kwai Esconder menu Metrópoles Seguir o Metrópoles no Facebook Seguir o Metrópoles no Twitter Inscrever-se no YouTube do Metrópoles Seguir o Metrópoles no Instagram 61 99254-2625 Últimas notícias Brasil Distrito Federal São Paulo Rio de Janeiro Goiás Mundo Saúde Vida & Estilo Grande Angular Blog do Noblat Guilherme Amado Igor Gadelha Leo Dias Janela Indiscreta Violência contra a mulher Entretenimento Celebridades Gastronomia Rádio Metrópoles Esportes Concursos e Empregos Economia Sai do Sério É o bicho Colunas Web Stories Mentor Dino Reportagens especiais Vitrine M Parceiros Quem somos Expediente Termos de uso Anuncie Post Patrocinado Parceiros Fale com o Metrópoles Últimas notícias Brasil DF SP RJ GO Blog do Noblat Guilherme Amado Igor Gadelha Entretenimento Leo Dias Vida & Estilo Saúde Esportes Colunas Reportagens especiais Mundo Holanda tem protesto violento contra lockdown e passaporte da vacina   Moradores de Rotedã entraram em confronto com a polícia. Manifestantes incendiaram carros polícia reagiu com canhões de água Manoela Alcântara 19/11/2021 22:05, atualizado  19/11/2021 22:20 Reprodução Centenas de pessoas foram às ruas na Holanda para  protestar contra as mais recentes medidas e prevenção contra a Covid-19 . Os casos voltaram a subir assustadoramente no país europeu e o governo reagiu com medidas restritivas como a exigência de passaporte da vacina e lockdown. De acordo com o  Ministério da Saúde da Holanda , os números de infecções e de hospitalizações em decorrência da doença têm crescido de forma acentuada nas últimas semanas. Assim, durante três semanas, bares, restaurantes e supermercados terão que fechar as portas às 20h e o comércio não essencial, às 18h. Revoltados com as medidas, moradores da região protestaram. Em Roterdã, manifestantes incendiaram carros e atiraram pedras contra os policiais, que revidou com tiros de advertência e canhões de água. Vídeos do confronto circulam na internet. Veja publicação no Twitter: HOLANDA 🇳🇱 Protestas violentas contra las draconianas restricciones Covid en  #Rotterdam . La gente ya no aguanta más esta tiranía. pic.twitter.com/57Tsd4xxvX — Alberto Quevedo Glez (@albernap)  November 19, 2021 Até 21h (horário de Brasília), pelo menos duas pessoas tinham ficado feridas devido aos tiros de bala de borracha para conter a multidão. Roterdã foi colocada em estado de emergência e a principal estação de transporte público foi fechada como resultado da violência. Mais sobre o assunto Mundo Holanda retoma medidas restritivas após alta de casos de Covid Brasil Fiocruz: alta de casos de Covid em Europa e Ásia liga alerta no Brasil Saúde Quarta onda? Entenda por que Europa volta a ser ameaçada pela Covid Saúde Covid: Europa defende reforço em idosos antes de vacinar adolescentes Portas fechadas As medidas restritivas na Holanda começaram no último sábado, quando os casos de Covid começaram a subir. As medidas são de fechamento de estabelecimentos comerciais mais cedo e eventos esportivos a serem realizados à portas fechadas. Em Roterdã, os manifestantes expressaram desaprovação às propostas do governo de introduzir o passaporte da vacina para os imunizados ou para os que se recuperaram da doença. Se a medida passar, apenas aqueles que mostrarem o passe terão permissão para entrar em locais fechados, como restaurantes e bares. No início desta sexta-feira (19/11), o governo proibiu os fogos de artifício em 31 de dezembro pelo segundo ano consecutivo. A proibição evitaria “pressão extra sobre a saúde”, disse o governo. Holanda polícia passaporte Violência Policial lockdown Ver Comentários Mais lidas Leo Dias há 11 horas Exclusivo! Cantora sertaneja é a primeira confirmada no BBB22 Leo Dias há 5 horas Bruno e Marrone farão show em puteiro de luxo. Veja valores! Guilherme Amado há 5 horas Gestor de R$ 51 bi que votou em Bolsonaro diz que ele o envergonha Celebridades há 8 horas Ratinho detona Anitta e diz que vida íntima da cantora é “nojenta” Bem-Estar há 1 dia Aeróbico antes ou depois da musculação? Especialista responde Últimas notícias Distrito Federal MP quer esclarecimentos sobre conservação da Praça dos Orixás Órgão pede que Secretaria de Cultura informe sobre contratação de serviços especializados para a restauração das estátuas  Guilherme Amado Doria e o sabido apoio que Alckmin vem dando a Eduardo Leite Nas contas de João Doria, esse voto contra já estava contabilizado Brasil Prévias do PSDB: Leite cita “Bolsodoria” para atacar governador de SP Mesmo tendo votado em Bolsonaro em 2018, governador gaúcho diz que Doria é que fez campanha pelo atual presidente: \"Precisa se explicar\" Mundo Holanda tem protesto violento contra lockdown e passaporte da vacina Moradores de Rotedã entraram em confronto com a polícia. Manifestantes incendiaram carros polícia reagiu com canhões de água Na Mira Justiça aceita pedido de prisão preventiva contra sargento ostentação Pedido havia sido feito pela Polícia Civil do DF, que argumentou a necessidade de zelar pela integridade física dos endividados com o agiota Siga nossas redes Facebook Instagram Twitter Youtube TikTok Kwai Quem somos Expediente Termos de uso Anuncie Post Patrocinado Parceiros Fale com o Metrópoles Configuração de privacidade Todos os direitos reservados", "encoding": "utf-8"}