{"indice": 25, "titulo": "Caminhando sinonimo - Pesquisa Google", "url": "https://google.com/search?ie=UTF-8&q=Caminhando+sinonimo&sa=X&ved=2ahUKEwiwzfCd8qX0AhUrqJUCHSyiCg0Q1QJ6BAgGEAY", "texto": "Caminhando sinonimo - Pesquisa Google G o o g l e G o o g l e × Clique  aqui  se você não for redirecionado em alguns segundos.         Todas Notícias Imagens Vídeos   Maps   Shopping   Livros   Ferramentas de pesquisa         Em qualquer idioma Em qualquer idioma Pesquisar páginas em Português Em qualquer data Em qualquer data  Na última hora  Nas últimas 24 horas  Na última semana  No último mês  No último ano Todos os resultados Todos os resultados Ao pé da letra 21  sinônimos  de  caminhando  para 6 sentidos da palavra  caminhando : Andar: 1 calcorreando, andando, andejando, marchando, correndo, viajando, peregrinando, percorrendo, passeando, jornadeando. Sinônimo de Caminhando - Sinônimos www.sinonimos.com.br › caminhando Sobre trechos em destaque As pessoas também perguntam Qual o sinônimo de caminhando? Qual é o significado de caminhando? Qual é a palavra de origem de caminhar? Qual é sinônimo de andar? Sinônimo de Caminhar - Sinônimos www.sinonimos.com.br › caminhar Sinônimo de caminhar · 1 percorrer, correr, andar, andejar, calcorrear, ir a pé, jornadear, marchar, passear, peregrinar, viajar. · 2 deslocar-se, dirigir-se, ... Sinônimo de Caminham - Sinônimos www.sinonimos.com.br › caminham 1 calcorreiam, andam, andejam, marcham, correm, viajam, peregrinam, percorrem, passeiam, jornadeiam. Deslocar-se: 2 rodam, seguem ... Sinônimo de Caminhada - Sinônimos www.sinonimos.com.br › caminhada 1 passeio, jornada, volta, giro, saída, andada, andança, pernada, perambulação, deambulação, calcorreada, andadura, andamento. Percurso muito longo:. Sinônimo de Caminhava - Sinônimos www.sinonimos.com.br › caminhava 1 calcorreava, andava, andejava, marchava, corria, viajava, peregrinava, percorria, passeava, jornadeava. Deslocar-se: 2 rodava, seguia. Sinônimo de Andar - Sinônimos www.sinonimos.com.br › andar 1 caminhar, marchar, percorrer, deslocar-se, dirigir-se, encaminhar-se, mover-se, movimentar-se, locomover-se, transportar-se, avançar. · 2 deambular, vaguear, ... Caminhando - Dicio, Dicionário Online de Português www.dicio.com.br › caminhando Significado de Caminhando. Caminhando vem do verbo caminhar. O mesmo que: percorrendo, andando, andejando, avançando, evoluindo, tendendo. Significado de ... Caminhar - Dicio, Dicionário Online de Português www.dicio.com.br › caminhar Significado de Caminhar ... verbo transitivo direto e transitivo indireto Locomover-se a pé de um lugar para outro; andar de um ponto a outro; percorrer: caminhei ... caminhando - Dicionário Online Priberam de Português dicionario.priberam.org › caminhando 1. Andar (em determinada direcção ). 2. Dirigir-se. ... 3. Percorrer, andando. Caminhando - Dicionário inFormal www.dicionarioinformal.com.br › caminhando 1. Do verbo caminhar, é andar em um passo um pouco acelerado. · 2. Andar por um caminho. · 3. Tender a virar algo. Pesquisas relacionadas Caminho sinonimo Jornada sinonimo Caminhar com dificuldade sinonimo Qual o sinônimo de tranquila Frases com o sinônimo de caminhar Sinonimo de andar de prédio Sinônimo de residir Sinônimo De dizer     Mais >     73805, Formosa - GO  -  Do seu endereço IP  -  Saiba mais Fazer login Configurações Privacidade Termos  ", "encoding": "utf-8"}