{"indice": 254, "titulo": "Mapa da vacinação contra Covid-19 no Brasil | Vacina | G1", "url": "https://google.com/url?q=https://especiais.g1.globo.com/bemestar/vacina/2021/mapa-brasil-vacina-covid/&sa=U&ved=2ahUKEwjbie7wsePzAhXippUCHZZeDocQFnoECAQQAg&usg=AOvVaw1u4t2Aex2vGcm-EAi5gOui", "texto": "Mapa da vacinação contra Covid-19 no Brasil | Vacina | G1 Logo GloboEsporte G1 Bem Estar Vacina Mapa da vacinação  contra Covid-19 no Brasil Acompanhe a evolução da imunização Por G1  – São Paulo Dados atualizados às  ... Percentual de vacinados em cada um dos estados do Brasil em relação à população total.  Entenda os critérios. ... pessoas receberam ao menos uma dose ... foram totalmente imunizados ... é o total de doses aplicadas AM RR AC RO AP PA TO MA PI CE RN PB PE AL SE BA MG DF GO ES RJ SP PR MS MT SC RS Clique nos estados para  mais informações Fonte: Consórcio de veículos de imprensa a partir de dados das secretarias estaduais de Saúde Vacinação no país Os   ...  vacinados que receberam a 1ª dose equivalem a: % da população brasileira % das doses recebidas pelos estados Os   ...  totalmente imunizados (com duas doses ou dose única) equivalem a: % da população brasileira % das doses recebidas pelos estados Total de doses aplicadas:  ... Vacinas aplicadas Vacinação por dia Vacinação por estado Clique nos estados para ver as informações AC AC - Acre Os   ...  vacinados que receberam a 1ª dose equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Os   ...  totalmente imunizados (com duas doses ou dose única) equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Vacinas aplicadas Vacinação por dia AL AL - Alagoas Os   ...  vacinados que receberam a 1ª dose equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Os   ...  totalmente imunizados (com duas doses ou dose única) equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Vacinas aplicadas Vacinação por dia AP AP - Amapá Os   ...  vacinados que receberam a 1ª dose equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Os   ...  totalmente imunizados (com duas doses ou dose única) equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Vacinas aplicadas Vacinação por dia AM AM - Amazonas Os   ...  vacinados que receberam a 1ª dose equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Os   ...  totalmente imunizados (com duas doses ou dose única) equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Vacinas aplicadas Vacinação por dia BA BA - Bahia Os   ...  vacinados que receberam a 1ª dose equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Os   ...  totalmente imunizados (com duas doses ou dose única) equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Vacinas aplicadas Vacinação por dia CE CE - Ceará Os   ...  vacinados que receberam a 1ª dose equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Os   ...  totalmente imunizados (com duas doses ou dose única) equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Vacinas aplicadas Vacinação por dia DF DF - Distrito Federal Os   ...  vacinados que receberam a 1ª dose equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Os   ...  totalmente imunizados (com duas doses ou dose única) equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Vacinas aplicadas Vacinação por dia ES ES - Espírito Santo Os   ...  vacinados que receberam a 1ª dose equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Os   ...  totalmente imunizados (com duas doses ou dose única) equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Vacinas aplicadas Vacinação por dia GO GO - Goiás Os   ...  vacinados que receberam a 1ª dose equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Os   ...  totalmente imunizados (com duas doses ou dose única) equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Vacinas aplicadas Vacinação por dia MA MA - Maranhão Os   ...  vacinados que receberam a 1ª dose equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Os   ...  totalmente imunizados (com duas doses ou dose única) equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Vacinas aplicadas Vacinação por dia MT MT - Mato Grosso Os   ...  vacinados que receberam a 1ª dose equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Os   ...  totalmente imunizados (com duas doses ou dose única) equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Vacinas aplicadas Vacinação por dia MS MS - Mato Grosso do Sul Os   ...  vacinados que receberam a 1ª dose equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Os   ...  totalmente imunizados (com duas doses ou dose única) equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Vacinas aplicadas Vacinação por dia MG MG - Minas Gerais Os   ...  vacinados que receberam a 1ª dose equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Os   ...  totalmente imunizados (com duas doses ou dose única) equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Vacinas aplicadas Vacinação por dia PA PA - Pará Os   ...  vacinados que receberam a 1ª dose equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Os   ...  totalmente imunizados (com duas doses ou dose única) equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Vacinas aplicadas Vacinação por dia PB PB - Paraíba Os   ...  vacinados que receberam a 1ª dose equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Os   ...  totalmente imunizados (com duas doses ou dose única) equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Vacinas aplicadas Vacinação por dia PR PR - Paraná Os   ...  vacinados que receberam a 1ª dose equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Os   ...  totalmente imunizados (com duas doses ou dose única) equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Vacinas aplicadas Vacinação por dia PE PE - Pernambuco Os   ...  vacinados que receberam a 1ª dose equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Os   ...  totalmente imunizados (com duas doses ou dose única) equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Vacinas aplicadas Vacinação por dia PI PI - Piauí Os   ...  vacinados que receberam a 1ª dose equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Os   ...  totalmente imunizados (com duas doses ou dose única) equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Vacinas aplicadas Vacinação por dia RJ RJ - Rio de Janeiro Os   ...  vacinados que receberam a 1ª dose equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Os   ...  totalmente imunizados (com duas doses ou dose única) equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Vacinas aplicadas Vacinação por dia RN RN - Rio Grande do Norte Os   ...  vacinados que receberam a 1ª dose equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Os   ...  totalmente imunizados (com duas doses ou dose única) equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Vacinas aplicadas Vacinação por dia RS RS - Rio Grande do Sul Os   ...  vacinados que receberam a 1ª dose equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Os   ...  totalmente imunizados (com duas doses ou dose única) equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Vacinas aplicadas Vacinação por dia RO RO - Rondônia Os   ...  vacinados que receberam a 1ª dose equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Os   ...  totalmente imunizados (com duas doses ou dose única) equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Vacinas aplicadas Vacinação por dia RR RR - Roraima Os   ...  vacinados que receberam a 1ª dose equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Os   ...  totalmente imunizados (com duas doses ou dose única) equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Vacinas aplicadas Vacinação por dia SC SC - Santa Catarina Os   ...  vacinados que receberam a 1ª dose equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Os   ...  totalmente imunizados (com duas doses ou dose única) equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Vacinas aplicadas Vacinação por dia SP SP - São Paulo Os   ...  vacinados que receberam a 1ª dose equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Os   ...  totalmente imunizados (com duas doses ou dose única) equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Vacinas aplicadas Vacinação por dia SE SE - Sergipe Os   ...  vacinados que receberam a 1ª dose equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Os   ...  totalmente imunizados (com duas doses ou dose única) equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Vacinas aplicadas Vacinação por dia TO TO - Tocantins Os   ...  vacinados que receberam a 1ª dose equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Os   ...  totalmente imunizados (com duas doses ou dose única) equivalem a: % da população do estado % das doses recebidas pelo estado Vacinas aplicadas Vacinação por dia Campanha de vacinação por estado * o valor 0 pode significar que nenhuma vacina foi aplicada ou que o número não foi divulgado pela secretaria estadual de Saúde Fonte: Consórcio de veículos de imprensa a partir de dados das secretarias estaduais de Saúde Saiba mais sobre o novo Coronavírus Veja a cobertura completa GUIA ILUSTRADO: sintomas, transmissão e letalidade Perguntas e respostas Créditos Coordenação: Thiago Reis Vitor Sorano Edição: Felipe Grandin Fabio Tito Gustavo Petró Ricardo Gallo Edição de arte: Guilherme Gomes Desenvolvimento: Antonio Filho Carlos Lemos Igor Apolinário Luiz Gustavo Neiva Patrick Gomes Interface: Guilherme Gomes Mais do  G1 G1 últimas notícias © Copyright 2000-2021 Globo Comunicação e Participações S.A. princípios editoriais política de privacidade minha conta anuncie conosco", "encoding": "utf-8"}