{"indice": 27, "titulo": "Caminhando significado - Pesquisa Google", "url": "https://google.com/search?ie=UTF-8&q=Caminhando+significado&sa=X&ved=2ahUKEwiwzfCd8qX0AhUrqJUCHSyiCg0Q1QJ6BAgGEAo", "texto": "Caminhando significado - Pesquisa Google G o o g l e G o o g l e × Clique  aqui  se você não for redirecionado em alguns segundos.         Todas Imagens Vídeos Notícias   Maps   Shopping   Livros   Ferramentas de pesquisa         Em qualquer idioma Em qualquer idioma Pesquisar páginas em Português Em qualquer data Em qualquer data  Na última hora  Nas últimas 24 horas  Na última semana  No último mês  No último ano Todos os resultados Todos os resultados Ao pé da letra 1. Andar (em determinada direcção ). 2. Dirigir-se. caminhando - Dicionário Online Priberam de Português dicionario.priberam.org › caminhando Sobre trechos em destaque As pessoas também perguntam O que é sinônimo de caminhar? Como escreve a palavra caminhando? O que significa caminhar com alguém? Caminhando - Dicio, Dicionário Online de Português www.dicio.com.br › caminhando Significado de Caminhando. Caminhando vem do verbo caminhar. O mesmo que: percorrendo, andando, andejando, avançando, evoluindo, tendendo. Significado de ... Caminhar - Dicio, Dicionário Online de Português www.dicio.com.br › caminhar Significado de Caminhar ... verbo transitivo direto e transitivo indireto Locomover-se a pé de um lugar para outro; andar de um ponto a outro; percorrer: caminhei ... Definição ou significado de caminhando no Dicionário ... - Infopédia www.infopedia.pt › dicionarios › lingua-portuguesa › caminhando Disponível em https://www.infopedia.pt/dicionarios/lingua-portuguesa/caminhar. PROVÉRBIOS. Não corre mais o que caminha, mas sim o que mais imagina. Caminhando - Dicionário inFormal www.dicionarioinformal.com.br › caminhando 1. Do verbo caminhar, é andar em um passo um pouco acelerado. · 2. Andar por um caminho. · 3. Tender a virar algo. Caminhar - Dicionário inFormal www.dicionarioinformal.com.br › caminhar 1. Do verbo caminhar, é andar em um passo um pouco acelerado. 2. Andar por um caminho. 3. Tender a virar algo. Caminhar - Significado no Dicionário Criativo dicionariocriativo.com.br › significado › caminhando Significado de caminhar: 1. Andar, percorrer um caminho a pé; 2. Fig. Ir para a frente; avançar, seguir, progredir; Sinônimo de Caminhar - Sinônimos www.sinonimos.com.br › caminhar Sinônimo de caminhar · 1 percorrer, correr, andar, andejar, calcorrear, ir a pé, jornadear, marchar, passear, peregrinar, viajar. · 2 deslocar-se, dirigir-se, ... Significado de caminhando www.dicionario.info › caminhando Caminhando vem do verbo caminhar. O mesmo que: andando, andejando, marchando. Significado de caminhar. Marchar, percorrer caminho. Progredir: ideia que caminha. Caminhada – Wikipédia, a enciclopédia livre pt.wikipedia.org › wiki › Caminhada Pessoas caminhando no Parque Nacional de Koli na Carélia do Norte, Finlândia. Uma caminhada é uma actividade, geralmente desportiva, não competitiva, ... Pesquisas relacionadas Caminhando sinonimo Caminhada significado Caminhar conjugação Caminhar e substantivo Benefícios de caminhar Caminharam Caminhando em inglês Caminhando na estrada     Mais >     73805, Formosa - GO  -  Do seu endereço IP  -  Saiba mais Fazer login Configurações Privacidade Termos  ", "encoding": "utf-8"}