{"indice": 325, "titulo": "F1: onde assistir aos treinos e à corrida do Grande Prêmio do Catar | Band", "url": "https://google.com/url?q=https://www.band.uol.com.br/esportes/automobilismo/formula-1/noticias/onde-assistir-grande-premio-catar-16460602&sa=U&ved=2ahUKEwiwiZHP86X0AhUkqpUCHXbsAEAQ0PADegQIDBAG&usg=AOvVaw0o4BrPQQq9pYae3ENCCydB", "texto": "\n \n F1: onde assistir aos treinos e à corrida do Grande Prêmio do Catar | Band \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n Fórmula 1 Ao Vivo Classificação e calendário Pilotos Equipes Notícias Blogs Vídeos Portal de notícias, entretenimento e esporte da Band Fórmula 1 F1: onde assistir aos treinos e à corrida do Grande Prêmio do Catar Grupo Bandeirantes faz cobertura completa de mais uma etapa da Fórmula 1 2021 Da Redação  16/11/2021 • 17:00  - Atualizado em 16/11/2021 • 18:39 Grande Prêmio do Catar traz mais um capitulo da disputa entre Hamilton e Verstappen Divulgação/Fórmula 1 A  Fórmula 1  vai voltar a pisar fundo no acelerador e agitar a tela da Band neste final de semana! Vem aí o Grande Prêmio do Catar e você mais uma vez vai poder acompanhar tudo, dos treinos livres até a corrida. Corrida será transmitida com exclusividade pelo Grupo Bandeirantes, com uma cobertura completa na TV aberta e fechada, no aplicativo  Bandplay , no site  band.com.br  e na Rádio BandNews FM, além de boletins e matérias especiais ao longo da programação. Destaques F1: Mercedes pede revisão de incidente Hamilton x Verstappen em São Paulo Hamilton se declara ao Brasil após vencer GP de São Paulo: “Eu senti a energia desse povo” Hamilton iguala o Brasil em número de vitórias na Fórmula 1 após GP de São Paulo A vigésima etapa da temporada acontece no inédito Circuito Internacional de Losail, em Doha, e promete mais um capítulo da briga intensa entre Lewis Hamilton e Max Verstappen pelo título do Mundial.  O GP do Catar tem 57 voltas programadas em um total de 306,66 km e será disputado durante a noite de Doha, para aproveitar as temperaturas mais amenas do país. Grande Prêmio do Catar (horários de Brasília) Sexta-feira (19) 7h20 - Treino livre 1 - ao vivo no Bandsports 10h50 - Treino livre 2 - ao vivo no Bandsports Sábado (20) 7h50 - Treino livre 3 - ao vivo no Bandsports  10h30 - Treino classificatório - ao vivo na Band, Bandplay e Bandsports Domingo (20) 10h30 - Corrida - ao vivo na Band, Bandplay, BandNews FM e site da Band 21h30 - VT da corrida - Bandsports Onde assistir? Ao vivo na tela da  Band  e online no  Bandplay  e no  band.com.br , com a narração de Sérgio Maurício, comentários de Reginaldo Leme e Felipe Giaffone e reportagem de Mariana Becker. Grid: Valtteri Bottas e Lewis Hamilton (Mercedes), Charles Leclerc e Carlos Sainz (Ferrari), Max Verstappen e Sergio Pérez (Red Bull), Lando Norris e Daniel Ricciardo (McLaren), Lance Stroll e Sebastian Vettel (Aston Martin), Fernando Alonso e Esteban Ocon (Alpine), Pierre Gasly e Yuki Tsunoda (AlphaTauri), Kimi Raikkonen e Antonio Giovinazzi (Alfa Romeo), Mick Schumacher e Nikita Mazepin (Haas), George Russell e Nicholas Latifi Veja também Presidente de honra do Bragantino provoca: \"Teremos um Mundial antes do Palmeiras\" Brasileiro Didi Louzada, do New Orleans Pelicans, é suspenso por 25 jogos da NBA por doping Chefe da Alfa Romeo revela conversa com Giovinazzi: \"automobilismo é um mundo pequeno\" Mais lidas  F1: Verstappen dispara contra a Mercedes Quais as datas e características de cada signo? F1: Bottas crava o melhor tempo do segundo treino livre do GP do Catar F1: Verstappen domina primeiro treino livre do GP do Catar F1: onde assistir aos treinos e à corrida do Grande Prêmio do Catar Notícias  Reta final da temporada da F1 testa resistência dos pilotos 19/11/2021 • 21:29 Gasly impressiona e faz a “melhor sexta-feira da temporada” 19/11/2021 • 18:31 F1: Com dificuldades nos pneus, Verstappen é econômico ao falar sobre Mercedes 19/11/2021 • 15:35 Chefe da Alfa Romeo revela conversa com Giovinazzi: \"automobilismo é um mundo pequeno\" 19/11/2021 • 15:00 F1: Wolff e Horner se estranham em coletiva sobre asa da Mercedes 19/11/2021 • 13:58 FIA rejeita pedido de revisão da Mercedes, e Toto Wolff declara: “Totalmente esperado” 19/11/2021 • 12:00 F1: Verstappen dispara contra a Mercedes: “mostrou quem realmente é” 18/11/2021 • 18:33  Carregar mais  band.com.br / Fórmula 1 Bandeirantes Trabalhe aqui Fale conosco \n \n \n \n \n \n \n", "encoding": "utf-8"}