{"indice": 564, "titulo": "SAA - Diplomas e Certificados", "url": "https://google.com/url?q=https://saa.unb.br/diplomas/diploma-digital-unb&sa=U&ved=2ahUKEwj-pNiQtOPzAhX_G7kGHZVfCusQFnoECAIQAg&usg=AOvVaw0fV8b5vjnOpTCvsVeH1d2H", "texto": "\n \n \n \n \n \n \n SAA - Diplomas e Certificados \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n Portal do Governo Brasileiro \n Atualize sua Barra de Governo \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n   Menu \n \n \n \n Sobre a UnB Unidades acadêmicas Estude na UnB Graduação Pós-Graduação Administração Servidor   \n \n \n \n \n \n \n \n     \n \n   \n \n   \n \n   \n \n   \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n   \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n A- \n A \n A+ \n \n \n \n \n \n \n Select Language Portuguese English Spanish \n \n \n \n \n MENU \n \n \n \n \n \n \n \n Início Quem somos GRADUAÇÃO Alteração de Opção Aluno Especial Boas-vindas aos calouros Calendário acadêmico Cursos Formas de ingresso Formulários Normativos Perguntas Frequentes Serviços/Orientações acadêmicas TAXAS Universidade Aberta do Brasil PÓS-GRADUAÇÃO Aluno Especial Calendário acadêmico Formulários Lato Sensu Normativos Taxas Stricto Sensu Sistemas E-mail MATRICULAWEB PETICIONAMENTO ELETRÔNICO PLATAFORMA APRENDER UnB SIGAA Serviços EMISSÃO DE DOCUMENTOS ACADÊMICOS IDENTIDADE ESTUDANTIL PASSE ESTUDANTIL DIPLOMAS Diplomas e Certificados Registrar diploma de outra IES Revalidar diploma estrangeiro \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n   \n \n \n \n   \n \n \n \n \n Diplomas \n \n Diploma digital Revalidar diploma estrangeiro Registrar diplomas de outra IES \n \n \n GALERIA \n \n \n \n \n \n   \n \n \n \n Campus Darcy Ribeiro, Prédio da Reitoria, Subsolo \n CEP: 70910-900 \n Brasília/DF, Brasil \n Telefones: (61) 3107-0521 \n saaatendimento@unb.br \n   \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \r\n\t\t\t\t\t\t\r\n\t\t\t\tDiplomas e Certificados de Alunos da UnB\t\t\t\t\t \n \n \n \n \n Diploma/Certificado \n A Universidade de Brasília adota o diploma digital desde 2018, conforme estabelecido pelas Portarias  n.330/2018  e  n. 554/2019  do  Ministério da Educação .  \n O diploma estará disponível  neste endereço  ( https://servicos.unb.br/publico/#/validardiploma ), aproximadamente 30 dias após a colação de grau.  \n A solicitação da segunda via do diploma ou da versão digital pode ser realizada pelo e-mail  Este endereço de email está sendo protegido de spambots. Você precisa do JavaScript ativado para vê-lo. .  \n É importante que o aluno tenha conhecimento sobre a existência de débitos junto à Biblioteca Central (BCE), à Casa do Estudante Universitário (CEU) e a laboratórios e órgãos que emprestem equipamentos a fim de que possa regularizar sua situação \n Nos casos de dupla habilitação, não é necessário fazer duas solicitações. O formando com mais de uma habilitação concluída terá a descrição da conclusão averbada no verso do diploma, e o formando em mais de um grau de formação deverá solicitar diplomação para cada grau (licenciatura e bacharelado), visto que os graus bacharel e licenciado conferem diplomas distintos. \n   \n Reconhecimento da firma Reitores e Vice-Reitores: Cartório da 504 Norte \n   \n Certificados de Especialização Lato Sensu: \n - O aluno de especialização, com conclusão a partir de 2019, deverá acessar o portal de diplomas e certificados digitais da UnB por meio do link  Portal de Diplomas e Certificados Digitais da UnB   e consultar a disponibilidade do documento com o preenchimento do CPF. Caso não encontre o certificado , deverá consultar o coordenador do programa ou departamento responsável pelo curso para saber o status do processo de certificação ; \n - O aluno de especialização, com conclusão anterior ao ano de 2019, deverá entrar em contato com o Setor de Certificação  por meio do e-mail  Este endereço de email está sendo protegido de spambots. Você precisa do JavaScript ativado para vê-lo. ; \n - O aluno de residência médica ou multiprofissional deverá entrar em contato com  Este endereço de email está sendo protegido de spambots. Você precisa do JavaScript ativado para vê-lo.   para verificar a disponibilidade do documento.  \n Obs: Os certificados dos cursos de residência médica e multiprofissional são emitidos apenas por meio de documento físico. \n    \n Certificados de Extensão \n  Os certificados de extensão devem ser solicitados junto ao  Decanato de Extensão . \n \n Perguntas Frequentes \n Diplomas de Graduação \n \n \n \n \n \n \n  Diplomas \n \n \n \n Diplomas \n \n Qual o prazo para disponibilização dos diplomas de Graduação da UnB?   \n \n Para os cursos de Graduação, o tempo médio para emissão  dos diplomas é de  20 (vinte) dias após o recebimento da Ata de Colação de Grau pel o setor de Registro de Diplomas da  SAA. \n \n Onde estará disponível o diploma da UnB?   \n \n Os diplomas estarão disponíveis em meio digital e serão obteníveis por meio do  site  oficial  da Universidade  (unb.br). no link “diploma digital” : https://servicos.unb.br/publico/#/validardiploma .  A busca é feita com o número do CPF, para alunos brasileiros, e pelo número do passaporte, no caso de alunos estrangeiros. \n \n Onde posso solicitar e validar um diploma emitido no exterior?   \n \n Por meio do  site  rrde.unb.br. \n \n A UnB emite diplomas em inglês?  \n \n Não, a  UnB só emite diplomas em língua portuguesa. \n \n Como posso ter meu diploma impresso em papel moeda?  \n \n Com a regulamentação do diploma digital, a UnB não mais emite diplomas em papel. \n \n Como faço para assinar o meu diploma digital?  \n \n Diplomas emitidos em forma digital dispensam  a assinatura do diplomado. \n \n Como faço para solicitar o meu diploma digital ou segunda via de diploma?  \n \n Se o aluno possui diploma físico e quer requerer o digital, basta solicitar, via  e-mail , ao  S etor de  R egistro de  D iplomas da UnB, endereçando ao e-mail Este endereço de email está sendo protegido de spambots. Você precisa do JavaScript ativado para vê-lo. .  Na solicitação, o (a)  aluno (a)  deverá anexar cópia do documento de identificação com foto, CPF e local de nascimento. Se possível, também deverá anexar cópia do diploma. \n \n Preciso fazer a validação do diploma no site?  \n \n Não, pois o  diploma, quando disponibilizado, já está válido. A parte para inserir código de validação é somente para consulta , ou seja,  qualquer pessoa que precise conferir se seu diploma é válido e autêntico pode consultar a veracidade pelo site  da UnB. \n \n Posso imprimir o arquivo referente ao diploma em formato “.pdf”?  \n \n Sim, mas o arquivo em “. pdf ” que o aluno baixa do  site  é apenas a representação visual do diploma. O documento original vem no formato “. xml ” ,  que aparece junto ao “. pdf ”  e pode ser verificável. \n \n \n \n \n   Registro de Diploma \n \n \n \n Registro de Diploma \n \n Como ocorre o procedimento nomeado \"Registro de Diploma\"?   \n \n A menção ao registro de diploma, na forma de ingresso, trata-se de aproveitamento de componentes curriculares de curso diferente daquele do curso atual do aluno. A flexibilidade nos currículos dos cursos da Universidade de Brasília permite que, eventualmente, o estudante cumpra todos os requisitos para formação em curso ou habilitação correlato ao seu próprio, o que possibilita a obtenção de um segundo diploma. \n Assim, a solicitação de registro de diploma ocorre quando o aluno conclui um curso diverso daquele do seu atual vínculo de matrícula. Isso significa, pois, que o registro de diploma ocorre apenas caso o aluno tenha realizado todo o currículo do curso diverso do seu atual em que se deseja formar. Essa situação acontece, principalmente, em cursos os quais têm mais de uma habilitação.   \n Exemplificando: O curso de Psicologia na UnB tem três habilitações: a) Psicologia/Psicólogo; b) Psicologia/Bacharelado; e c) Psicologia/Licenciatura. O discente que ingressou no curso Psicologia/ Psicólogo, por exemplo, tem a possibilidade de cursar as disciplinas correspondentes ao bacharelado em Psicologia (Psicologia/Bacharelado).  Assim, no momento em que todas as pendências necessárias à conclusão do curso e habilitação de origem (Psicologia/Psicólogo) forem atendidas, o aluno que também houver integralizado todas as exigências curriculares de Psicologia/Bacharelado poderá dar entrada na solicitação de “Registro de Diploma” referente a essa última habilitação. \n Vale dizer que isso poderá acontecer no momento em que o estudante também se formar no curso de ingresso primário ou até antes mesmo da sua formatura no curso em que está atualmente vinculado. \n \n Como ficarão os valores do Índice de Rendimento Acadêmico (IRA) e da Média Ponderada (MP), no histórico escolar com a forma de ingresso por Registro de Diploma?   \n \n Não há cálculo de Índice de Rendimento Acadêmico (IRA) e/ou Média Ponderada (MP) do curso. Logo, esses valores constarão zerados no respectivo histórico escolar. \n \n Quando devo solicitar o Registro de Diploma?   \n \n O aluno tem a possibilidade da solicitação do registro de diploma quando conclui todo o currículo exigido para a formatura em um determinado curso diverso do seu de atual vínculo, dentro do período em que esteve ativo na UnB. Para tanto, serão considerados os componentes registrados em seu histórico escolar emitido pela Universidade, com o indicativo da conclusão, na parte superior, do curso distinto do de seu atual vínculo formal. \n \n Onde devo solicitar o Registro de Diploma?   \n \n A solicitação deve ser realizada na SAA, mediante a entrega ou o encaminhamento do formulário de \"Registro de Diploma\" preenchido.   \n \n Quais são os dados necessários ao preenchimento do formulário de Registro de Diploma?   \n \n Os dados necessários são: identificação do discente, nome do curso e o currículo para registro. A escolha do currículo, para fins de registro de diploma, deverá ocorrer para o curso no qual o estudante estava ativo, em seu vínculo original, na universidade.  Isso significa, pois, que o currículo do registro de diploma não poderá ser anterior ao vigente quando do ingresso primário do aluno.  \n \n Qual a diferença entre Registro de Diploma e Dupla Diplomação?  \n \n O registro de diploma é uma solicitação feita quando o aluno já concluiu o curso para o qual deseja obter o diploma, enquanto esteve registrado em curso distinto. Diferentemente disso, a dupla diplomação ocorre quando o discente se forma no curso de ingresso primário, mas deseja permanecer ativo na universidade para concluir outro curso, de acordo com as normas do edital.  \n Assim, no processo de dupla diplomação, existe um edital que deve ser seguido. Contudo, no tocante ao registro de diploma, não há edital, existindo apenas o preenchimento e a entrega do formulário que será analisado pela SAA. \n \n É possível, ao finalizar um curso na UnB, solicitar o diploma de um outro curso ou habilitação, caso tenham sido concluídos todos os créditos do segundo curso ou habilitação? \n \n Sim. Nesse caso, o aluno deverá preencher um formulário intitulado “registro de diploma” e entregá-lo à SAA, via  e-mail  Este endereço de email está sendo protegido de spambots. Você precisa do JavaScript ativado para vê-lo. . Recebido o  e-mail , será aberto um processo SEI, que será encaminhado à SAA/SRD para análise. \n   \n Este é o  link  com o formulário para solicitação do registro de diploma:  saa.unb.br/graduação/formulários \n A SRD simulará o histórico do segundo curso para o qual o aluno pleiteou a formatura no sistema a fim de verificar se ele está formado. Caso o discente tenha, de fato, concluído todos os créditos do segundo curso, o registro de diploma será efetuado. Com o cumprimento desses requisitos, o aluno tem direito de requerer o segundo diploma, para todos os efeitos legais e jurídicos. \n   \n \n Diplomas de Pós-graduação  Stricto Sensu   \n \n \n \n \n \n   A UnB emite diplomas em Inglês? \n \n \n \n A UnB emite diplomas em Inglês? \n A UnB só emite diplomas em língua portuguesa. \n   \n \n \n \n \n   Como posso ter meu diploma impresso em papel moeda? \n \n \n \n Como posso ter meu diploma impresso em papel moeda? \n Com a regulamentação do diploma digital, a UnB não mais emite diplomas em suporte papel. \n   \n \n \n \n \n   A colação de grau é obrigatória para a emissão do diploma? \n \n \n \n A colação de grau é obrigatória para a emissão do diploma? \n Segundo o art. 25, § 2º, da Portaria nº 1.095/2018, do MEC, “A colação de grau é requisito obrigatório para expedição do diploma”. \n   \n \n \n \n \n   Como faço para assinar o meu diploma digital? \n \n \n \n Como faço para assinar o meu diploma digital? \n A assinatura não é necessária. De acordo com o art. 5º, § 2º, da Portaria nº 554/2019, do MEC, que dispõe sobre a emissão e o registro de diploma de pós-graduação, por meio digital, fica dispensada a assinatura digital do diplomado.  \n   \n \n \n \n \n   Como faço para solicitar o meu diploma digital ou segunda via de diploma? \n \n \n \n Como faço para solicitar o meu diploma digital ou segunda via de diploma? \n Se o aluno possui diploma físico e deseja o digital, basta solicitar via  e-mail  ao Setor de Registro de Diplomas da UnB, endereçando pedido ao  e-mail Este endereço de email está sendo protegido de spambots. Você precisa do JavaScript ativado para vê-lo. . Na solicitação, o aluno  deverá anexar cópia de documento de identificação com foto, CPF e local de nascimento. Se possível, também deverá anexar cópia do diploma físico. \n   \n \n \n \n \n   Preciso fazer a validação do diploma no  site ? \n \n \n \n Preciso fazer a validação do diploma no  site ? \n O diploma  já está válido  quando disponibilizado. O campo para se inserir código de validação existe apenas para consulta de autenticidade: qualquer pessoa que precise conferir se seu diploma é válido e autêntico pode consultar a veracidade pelo  site  da UnB. \n   \n \n \n \n \n   Posso imprimir, em formato “.pdf”, o arquivo referente ao diploma? \n \n \n \n Posso imprimir, em formato “.pdf”, o arquivo referente ao diploma? \n Sim, mas o arquivo em “.pdf” que o aluno baixa do  site  é apenas a representação visual do diploma. O documento original vem no formato “.xml” que aparece junto ao “.pdf” e pode ser verificável. \n   \n \n \n \n \n \n   Qual o prazo para disponibilização do diploma de Pós-Graduação (Mestrado e Doutorado)? \n \n \n \n Qual o prazo para disponibilização do diploma de Pós-Graduação (Mestrado e Doutorado)? \n O diploma fica disponível aproximadamente 30 (trinta) dias após a colação de grau. No entanto, tudo depende do processo enviado pela unidade acadêmica do pós-graduando; há a homologação do DPG, nesse processo, e o setor SRPG forma o aluno via sistema. \n   \n \n \n \n \n \n   Como posso acessar o meu diploma? \n \n \n \n Como posso acessar o meu diploma? \n O acesso é realizado pelo  site  oficial da UnB ( unb.br ) na guia de acesso rápido de “diploma digital”. A busca é feita pelo CPF, para alunos brasileiros; e pelo passaporte, no caso de alunos estrangeiros. \n   \n \n \n Certificados de Pós-graduação  Lato Sensu \n \n \n \n \n \n  Terminei um curso de especialização  lato sensu . Meu certificado está pronto? \n \n \n \n Terminei um curso de especialização  lato sensu . Meu certificado está pronto? \n O certificado será emitido assim que o processo SEI encaminhado pelo coordenador do curso de especialização ou departamento responsável for aprovado pelo Decanato de Pós-Graduação (DPG) e enviado à SAA. Para saber a situação do processo, o interessado deverá consultar o coordenador do programa ou da unidade acadêmica responsável pelo curso. \n No caso de residência médica e multiprofissional, o certificado é emitido após envio, pelo hospital, do relatório final de cada discente. O aluno deverá entrar em contato com o Setor de Certificação, por meio do  e-mail Este endereço de email está sendo protegido de spambots. Você precisa do JavaScript ativado para vê-lo. , a fim de saber sobre o andamento da confecção do documento.  \n   \n \n \n \n \n \n   Como faço para retirar meu certificado de especialização (pós-graduação  lato sensu )? \n \n \n \n Como faço para retirar meu certificado de especialização (pós-graduação  lato sensu )? \n O aluno de especialização, com conclusão a partir de 2019, deverá acessar o portal de diplomas e de certificados digitais da UnB, por meio do  link  Portal de Diplomas e Certificados Digitais da UnB  e consultar a disponibilidade do documento com o preenchimento do CPF. Caso não encontre o certificado, deverá consultar o coordenador do programa ou do departamento responsável pelo curso. \n O aluno de especialização, com conclusão anterior ao ano de 2019, deverá entrar em contato com o Setor de Certificação, por meio do  e-mail Este endereço de email está sendo protegido de spambots. Você precisa do JavaScript ativado para vê-lo. ; \n O aluno de residência médica ou multiprofissional deverá entrar em contato com  Este endereço de email está sendo protegido de spambots. Você precisa do JavaScript ativado para vê-lo.  para verificar a disponibilidade do documento. \n   \n \n \n \n \n   É possível enviarem o meu certificado de especialização  lato sensu ? \n \n \n \n É possível enviarem o meu certificado de especialização  lato sensu ? \n Não fazemos envio de nenhuma documentação física. No entanto, é possível que um terceiro faça a retirada do certificado físico, no caso dos alunos que tiveram seu certificado emitido antes de 2019 ou de alunos de residência médica e multiprofissional. Para que um terceiro faça a retirada de certificado físico, ele deverá portar procuração ou declaração de próprio punho redigida pelo detentor do certificado. Para fins de exemplo, a seguir, consigna-se um texto-modelo de declaração: \n   \n Eu, ###  nome completo ### , portador(a) do CPF nº ... e RG nº ..., com órgão expedidor “xxx/xx”, nascido(a) em ..., autorizo ###  nome completo ### , portador(a) do CPF nº ... e RG nº ..., com órgão expedidor “xxx/xx”, a retirar meu certificado do curso ..., nesta Secretaria de Administração Acadêmica da Universidade de Brasília.  \n   \n É necessário que esse documento seja datado e assinado. Não é necessário o reconhecimento de firma em cartório. Além disso, o procurador também deverá portar cópia da identidade de ambos (representante e representado) e entregar o comprovante de pagamento impresso do certificado no momento da retirada. No caso das residências médicas, também é preciso apresentar nada consta do hospital.  \n   \n \n \n \n \n   Como faço para solicitar um certificado/declaração de curso de extensão? \n \n \n \n Como faço para solicitar um certificado/declaração de curso de extensão? \n Declarações e certificados de cursos de extensão devem ser solicitados junto ao Decanato de Extensão (DEX), pelo  e-mail Este endereço de email está sendo protegido de spambots. Você precisa do JavaScript ativado para vê-lo. . \n   \n \n \n \n \n   Como faço para conseguir uma segunda via de meu certificado de especialização  lato sensu ? \n \n \n \n Como faço para conseguir uma segunda via de meu certificado de especialização  lato sensu ? \n O aluno deve entrar em contato com o Setor de Certificação da SAA, por meio do  e-mail Este endereço de email está sendo protegido de spambots. Você precisa do JavaScript ativado para vê-lo. .  O e-mail  deve conter cópia digitalizada de RG, nome completo do discente e do curso, bem como descrição da solicitação. \n   \n \n \n \n \n   Como solicitar meu histórico de especialização  lato sensu ? \n \n \n \n Como solicitar meu histórico de especialização  lato sensu ? \n Os históricos de especialização devem ser entregues pelo departamento responsável pelo curso assim que o certificado digital ficar disponível para  download . Para solicitar uma segunda via do histórico, você deve entrar em contato pelo  e-mail Este endereço de email está sendo protegido de spambots. Você precisa do JavaScript ativado para vê-lo. .  O  e-mail  deve conter cópia digitalizada de RG, nome completo do discente e do curso, bem como descrição da solicitação. \n   \n \n \n \n \n   Meu certificado de especialização  lato sensu  ainda não está disponível. Como solicitar uma declaração de conclusão? \n \n \n \n Meu certificado de especialização  lato sensu  ainda não está disponível. Como solicitar uma declaração de conclusão? \n O estudante deve entrar em contato por meio do  e-mail : Este endereço de email está sendo protegido de spambots. Você precisa do JavaScript ativado para vê-lo. . O  e-mail  deve conter cópia digitalizada de RG, nome completo do discente e do curso, bem como descrição da solicitação. Ressalta-se que a declaração somente será emitida se as informações acerca de notas e de disciplinas do curso estiverem devidamente registradas pelo programa responsável; ainda, a situação do curso deve constar como concluída no sistema. \n   \n \n \n \n \n   Como solicitar o nada consta necessário à retirada de certificados de residência médica e multiprofissional? \n \n \n \n Como solicitar o nada consta necessário à retirada de certificados de residência médica e multiprofissional? \n O documento de nada consta deve ser obtido junto à GEP/HUB. Mais informações podem ser solicitadas nos seguintes  e-mails : \n \n Residência Médica:  Este endereço de email está sendo protegido de spambots. Você precisa do JavaScript ativado para vê-lo. \n Residência Multiprofissional:  Este endereço de email está sendo protegido de spambots. Você precisa do JavaScript ativado para vê-lo. \n \n   \n \n \n \n \n   Como consultar a veracidade de um certificado digital? \n \n \n \n Como consultar a veracidade de um certificado digital? \n O certificado  já está válido  quando disponibilizado. A inserção de código de validação é feita somente para consulta. Qualquer pessoa que precise conferir se seu certificado digital é válido e autêntico pode consultar a veracidade por meio do  site  da UnB, na mesma página de  download  do documento. \n   \n \n \n \n \n   Posso imprimir o arquivo em PDF? \n \n \n \n Posso imprimir o arquivo em PDF? \n Sim, mas o arquivo em “.pdf” que se baixa do site é apenas a representação visual do certificado. O documento original vem no formato “.xml” que aparece junto ao “.pdf” e pode ser verificável. \n   \n \n \n \n \n   Há   cobrança de  taxa para emissão de certificados de especialização  lato sensu  ou residência médica/multiprofissional? \n \n \n \n Há   cobrança de  taxa para emissão de certificados de especialização  lato sensu  ou residência médica/multiprofissional? \n Os certificados de especialização emitidos em formato digital a partir de 2019 são gratuitos e disponibilizados no portal de diplomas e certificados da UnB, consultáveis no seguinte  link :  Portal de Diplomas e Certificados Digitais da UnB.  \n Os certificados de especialização emitidos antes de 2019 foram impressos e possuem taxa para a retirada, conforme a Resolução do Conselho de Administração da UnB nº 9/2015. A primeira via dos certificados impressos tem a taxa de R$ 22,00 (vinte e dois reais), enquanto que segundas vias, para solicitações feitas até 2019, possuem taxa de R$ 91,00 (noventa e um reais). \n Os certificados de residências médica e multiprofissional não possuem formato digital e são disponibilizados, unicamente, em formato impresso. Portanto, há cobrança de taxa para retirada. \n   \n \n \n \n \n   Meu curso de especialização é anterior a 2019 e gostaria de emitir uma segunda via impressa. Isso seria possível? \n \n \n \n Meu curso de especialização é anterior a 2019 e gostaria de emitir uma segunda via impressa. Isso seria possível? \n Não. Desde 2019, todos os certificados de especialização são emitidos em formato digital, isto é, mesmo que seu curso seja anterior a essa data, o certificado será disponibilizado apenas no formato digital. O setor de certificação não mais realiza impressões de certificados, exceto para residências médica e multiprofissional. Caso seu certificado tenha sido disponibilizado impresso, ou seja, para cursos concluídos antes de 2019, este poderá ser retirado normalmente junto ao setor de atendimento da SAA. Vale lembrar que o discente deverá portar comprovante da taxa de pagamento e documento original com foto. \n   \n \n \n \n \n   Meu certificado foi impresso, pois meu curso foi realizado antes de 2019. Contudo, nunca retirei o documento junto à SAA. Como devo proceder? \n \n \n \n Meu certificado foi impresso, pois meu curso foi realizado antes de 2019. Contudo, nunca retirei o documento junto à SAA. Como devo proceder? \n O aluno deve verificar, com o setor de certificação, pelo  e-mail Este endereço de email está sendo protegido de spambots. Você precisa do JavaScript ativado para vê-lo. , se o documento ainda se encontra disponível para retirada na SAA, tendo em vista que o certificado pode ter sido retirado pelo departamento responsável à época, ou ter sido descartado. Isso ocorre porque documentos com mais de 10 anos guardados são eliminados. Caso a unidade verifique que o certificado ainda está disponível, este poderá ser retirado normalmente junto ao setor de atendimento da SAA. Vale lembrar que o discente deverá portar comprovante da taxa de pagamento e documento original com foto. \n   \n \n \n \n \n   Meu certificado de especialização impresso ainda está disponível para ser retirado, como faço para pagar a taxa de confecção? \n \n \n \n Meu certificado de especialização impresso ainda está disponível para ser retirado, como faço para pagar a taxa de confecção? \n A primeira via dos certificados impressos tem a taxa de R$ 22,00 (vinte e dois reais), enquanto que segundas vias, para solicitações feitas até 2019, possuem taxa de R$ 91,00 (noventa e um reais). \n O pagamento pode ser realizado conforme umas das opções a seguir: \n \n \n \n \n 1ª Opção: \n Depósito feito diretamente no caixa de atendimento do Banco do Brasil (não usar envelope). \n \n \n Agencia: 1607-1       Conta: 170.500-8          Numero de referência: 4353 \n Transferência à conta única do tesouro (somente para correntista do Banco do Brasil): \n 1° Código Identificador: 154040.15257.288381 \n 2° Código Identificador: CPF do titular da conta. \n \n \n \n \n   \n 2ª Opção (Recomendada): \n Emitir uma Guia de Recolhimento da União (GRU) com os seguintes dados: \n   \n \n \n Entrar no portal:  http://consulta.tesouro.fazenda.gov.br/gru_novosite/gru_simples.asp \n Preencher as seguintes informações: \n Unidade gestora: 154040   Gestão: Fundação Universidade de Brasília   Código de Recolhimento: 28838-1 Serviços de Estudos e Pesquisas   Número de Referência: 4353     Obs.: O aluno também deverá preencher os campos competência (mês de vencimento do boleto), vencimento (dia de vencimento do boleto), CPF (próprio do estudante), nome do contribuinte (nome completo do estudante), valor principal (R$ 22,00) e valor total (R$ 22,00). \n \n \n \n \n   \n   \n \n \n \n \n   Meu certificado foi impresso, porém, eu gostaria de obter um certificado digital. Quais são os procedimentos? \n \n \n \n Meu certificado foi impresso, porém, eu gostaria de obter um certificado digital. Quais são os procedimentos? \n O discente deverá encaminhar  e-mail  ao Setor de Certificação ( Este endereço de email está sendo protegido de spambots. Você precisa do JavaScript ativado para vê-lo. ), solicitando o certificado digital e anexando documento de identificação digitalizado. \n   \n \n \n \n \n   Por que apenas as residências possuem formato de certificado impresso? \n \n \n \n Por que apenas as residências possuem formato de certificado impresso? \n A SAA busca desenvolver, junto à Secretaria de Tecnologia da Informação da UnB, sistema informatizado para tornar possível o processo de emissão digital desses tipos de certificados. Ressaltamos que ainda não há previsão para que isso ocorra.  \n   \n \n \n \n \n   É possível emitir meu certificado ou histórico em inglês? \n \n \n \n É possível emitir meu certificado ou histórico em inglês? \n Não é possível. Todos os documentos referentes à especialização são emitidos somente em língua portuguesa. Caso o interessado precise que seja feita tradução documental, deverá procurar um tradutor juramentado, às suas expensas. \n \n \n   \n \n \n   \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n\tInstitucional \n História da UnB UnB em Números Conheça os campi Como chegar Estatuto e Regimento \n\tAdministrativo \n Reitoria Vice-Reitoria Conselhos e câmaras Decanatos Secretarias Prefeitura da UnB \n\tAcadêmico \n Faculdades Institutos Centros Educação a Distância Assuntos Internacionais \n\tServiços \n Arquivo Central Biblioteca Central Editora UnB Equipe de Tratamento e Resposta a Incidentes Cibernéticos Fazenda Água Limpa Hospital Universitário Hospitais Veterinários Restaurante Universitário \n\tComunicação \n Atendimento a Jornalistas Fale com a Secom Canais Oficiais Marca UnB Campanha Institucional 2021 UnB TV \n \n \n \n \n \n \n   \n \n \n Campus  Universitário Darcy Ribeiro,  \n Brasília-DF | CEP 70910-900 \n Telefones UnB \n \n Copyright © 2021  Universidade de Brasília . \n Todos os direitos reservados. \n \n Melhor visualizado nos navegadores Google Chrome e Mozilla Firefox \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n Acesso à Informação \n \n \n \n \n \n OUVIDORIA UnB \n \n \n TRANSPARÊNCIA E PRESTAÇÃO DE CONTAS \n \n \n \n \n \n \n \n", "encoding": "utf-8"}