{"indice": 723, "titulo": "Faculdade sinonimo - Pesquisa Google", "url": "https://google.com/search?ie=UTF-8&q=Faculdade+sinonimo&sa=X&ved=2ahUKEwiwoOz2tOPzAhX1H7kGHbetClYQ1QJ6BAgCEAg", "texto": "Faculdade sinonimo - Pesquisa Google G o o g l e G o o g l e × Clique  aqui  se você não for redirecionado em alguns segundos.         Todas Notícias Imagens Shopping   Maps   Vídeos   Livros   Ferramentas de pesquisa         Em qualquer idioma Em qualquer idioma Pesquisar páginas em Português Em qualquer data Em qualquer data  Na última hora  Nas últimas 24 horas  Na última semana  No último mês  No último ano Todos os resultados Todos os resultados Ao pé da letra 1 universidade, instituto, escola superior. Conjunto de professores: 2 professores, docentes. Sinônimo de Faculdade - Sinônimos www.sinonimos.com.br › faculdade Sobre trechos em destaque As pessoas também perguntam O que é conceito faculdade? Porque o nome faculdade? Qual o sinônimo de formação? Qual é a diferença entre faculdade e universidade? Sinônimo de Faculdades - Sinônimos www.sinonimos.com.br › faculdades Sinônimos de Faculdades no Dicionário de Sinônimos. Faculdades é sinônimo de: recursos, recurso ... Sinônimo de Universidade - Sinônimos www.sinonimos.com.br › universidade 1 universalidade, generalidade, totalidade. Ensino: 2 curso. A palavra universidade aparece também nas seguintes entradas: academia, formação, faculdade. Sinônimo de Faculdade - Sinônimos.com www.sinônimos.com › faculdade Sinônimo de faculdade · 1 escola superior, universidade, instituto. · 2 professores, docentes. · 3 capacidade, possibilidade. · 4 dom, talento, condão, inclinação, ... Significado de Faculdade - O que é, Sinónimos e Conceito no ... www.lexico.pt › faculdade Significado de Faculdade · 1. Possibilidade, aptidão ou capacidade de executar determinada ação: a faculdade de ler é exclusiva do ser humano; · 2. Aptidão inata; ... Sinônimos de 'faculdade' www.sinônimo.com › faculdade Sinônimos de faculdade. Dicionário de Sinônimos. ... génio, génio, habilidade, predicado, prenda, qualidade, sécia, talento. universidades. Sugerir sinônimo Faculdade - Dicio, Dicionário Online de Português www.dicio.com.br › faculdade Significado de Faculdade ... substantivo feminino Capacidade natural ou adquirida para realizar alguma coisa. Instituição de ensino superior: faculdade de ... Sinônimo de faculdade é \"habilidade\" - sinonimos e palavras sinonimos-online.com › faculdade O sinonimo faculdade palavras semelhantes, palavras sinônimas:habilidade, competência, aptidão. Sinônimos de faculdade - Dicionário inFormal www.dicionarioinformal.com.br › sinonimos › faculdade Sinônimos de Faculdade · 1. Faculdade · 2. Prerrogativa · 3. Cultura · 4. Dádiva · 5. âmbito · 6. Competência · 7. Eficácia · 8. Idoneidade. Faculdade - Dicionário inFormal www.dicionarioinformal.com.br › faculdade 13 de out. de 2017  ·  A palavra faculdade pode ter várias acepções em função do contexto, no entanto quando abordada podemos partir da generalidade que faculdade ... Pesquisas relacionadas Faculdades mentais sinônimo Instituição sinonimo Formado Por faculdade sinonimo Sinônimo de curso superior Curso sinonimo Escola sinonimo Sinonimo de curso de graduação Sinônimo de graduação     Mais >     73805, Formosa - GO  -  Do seu endereço IP  -  Saiba mais Fazer login Configurações Privacidade Termos  ", "encoding": "utf-8"}