{"indice": 843, "titulo": "Lago Norte parque - Pesquisa Google", "url": "https://google.com/search?ie=UTF-8&q=Lago+Norte+parque&sa=X&ved=2ahUKEwicob7ztePzAhWiqpUCHUdPC7UQ1QJ6BAgEEAw", "texto": "Lago Norte parque - Pesquisa Google G o o g l e G o o g l e × Clique  aqui  se você não for redirecionado em alguns segundos.         Todas Maps Notícias Imagens   Vídeos   Shopping   Livros   Ferramentas de pesquisa         Em qualquer idioma Em qualquer idioma Pesquisar páginas em Português Em qualquer data Em qualquer data  Na última hora  Nas últimas 24 horas  Na última semana  No último mês  No último ano Todos os resultados Todos os resultados Ao pé da letra Parque perto de Lago Norte, Brasília - DF Parque Vivencial do Lago Norte   4,4     (1.554)   Parque · Shin Ql 2 Conjunto 1 Parque das Garças   4,6     (1.540)   Parque Parque Vivencial   4,6     (88)   Parque ecológico · SHIN Mais lugares Brasília ganha o 1º parque 100% inclusivo do país www.agenciabrasilia.df.gov.br › 2021/05/24 › brasilia-ganha-o-1o-parque-... 24 de mai. de 2021  ·  O Parque Ecológico do Lago Norte, localizado próximo à ponte do Bragueto, é caracterizado por ser uma unidade ecológica bastante usada pela ... Parque Ecológico do Lago Norte - Agência Brasília www.agenciabrasilia.df.gov.br › topicos › parque-ecologico-do-lago-norte Reforma do Parque Ecológico do Lago Norte, orçada em R$ 3 milhões, traz estrutura de acessibilidade que vai beneficiar 220 mil pessoas com deficiência. Parque Vivencial II do Lago Norte (Brasília) - TripAdvisor www.tripadvisor.com.br › ... › Brasília › O que fazer em Brasília Classificação     3,5     (18)   A sua utilidade atual é para contemplação, passeios de bike e pescaria, todas com algum risco, por falta de segurança. Com a palavra os moradores do Lago Norte, ... Parque do Lago Norte ganha obras de acessibilidade www.sepd.df.gov.br › parque-do-lago-norte-ganha-obras-de-acessibilidade 24 de mai. de 2021  ·  O Parque Ecológico do Lago Norte, localizado próximo à ponte do Bragueto, é uma unidade ecológica bastante usada pela população para a ... Parque Vivencial II do Lago Norte - Foursquare pt.foursquare.com › parque-vivencial-ii-do-lago-norte Classificação     8/10     (39)   Veja 65 fotos de 310 clientes sobre piquenique , lager , e lugar para correr . \"Um parque juntinho ao Lago Paranoá e com uma estrutura para você ficar...\" Parque do Lago Norte será o primeiro 100% inclusivo do país www.brasiliaambiental.df.gov.br › parque-do-lago-norte-sera-o-primeiro-1... 25 de mai. de 2021  ·  Parque do Lago Norte será o primeiro 100% inclusivo do país. O Governo do Distrito Federal (GDF) lançou as primeiras intervenções para o ... Parque Vivencial do Lago Norte recebe ações de acessibilidade www.sema.df.gov.br › parque-vivencial-do-lago-norte-recebe-acoes-de-sus... 24 de mai. de 2021  ·  O secretário do Meio Ambiente, Sarney Filho, acompanhou nesta segunda-feira(23) as primeiras intervenções de acessibilidade no Parque Ecológico ... Parque vivencial do Lago Norte vai ganhar equipamento - Correio ... www.correiobraziliense.com.br › cidades-df › 2021/01 › 4903167-parque-... 28 de jan. de 2021  ·  A partir de fevereiro de 2021, o Parque Vivencial do Lago Norte vai receber o Projeto UNA Parque, coordenado pela Unidade Nacional de ... Imagens Ver tudo Ver tudo Conheça os Parques - Brasília Ambiental www.ibram.df.gov.br › category › conheca-os-parques Atualmente, o Distrito Federal possui 72 parques ecológicos e urbanos administrados pelo IBRAM, além de outras 22 unidades de conservação de proteção ... Pesquisas relacionadas Parque das Garças Parque das Garças Brasília Parque Lago Sul Parque da Cidade Prainha Lago Norte fotos Parque das Copaíbas Brasília Parque Vivencial Ecoparque Villa Giardini     Mais >     73805, Formosa - GO  -  Do seu endereço IP  -  Saiba mais Fazer login Configurações Privacidade Termos  ", "encoding": "utf-8"}