{"indice": 91, "titulo": "UnB do Gama torna campus autossustentável em energia limpa e renovável", "url": "https://google.com/url?q=https://www.metropoles.com/distrito-federal/unb-do-gama-torna-campus-autossustentavel-em-energia-limpa-e-renovavel&sa=U&ved=2ahUKEwiH-uXI8qX0AhXRpZUCHRE3BAQQ0PADegQIABAC&usg=AOvVaw3RoxnYuZs4kE8kvdxU6I_g", "texto": "      UnB do Gama torna campus autossustentável em energia limpa e renovável         Menu Push Busca Siga nossas redes Facebook Instagram Twitter Youtube TikTok Kwai Esconder menu Metrópoles Seguir o Metrópoles no Facebook Seguir o Metrópoles no Twitter Inscrever-se no YouTube do Metrópoles Seguir o Metrópoles no Instagram 61 99254-2625 Últimas notícias Brasil Distrito Federal São Paulo Rio de Janeiro Goiás Mundo Saúde Vida & Estilo Grande Angular Blog do Noblat Guilherme Amado Igor Gadelha Leo Dias Janela Indiscreta Violência contra a mulher Entretenimento Celebridades Gastronomia Rádio Metrópoles Esportes Concursos e Empregos Economia Sai do Sério É o bicho Colunas Web Stories Mentor Dino Reportagens especiais Vitrine M Parceiros Quem somos Expediente Termos de uso Anuncie Post Patrocinado Parceiros Fale com o Metrópoles Últimas notícias Brasil DF SP RJ GO Blog do Noblat Guilherme Amado Igor Gadelha Entretenimento Leo Dias Vida & Estilo Saúde Esportes Colunas Reportagens especiais Distrito Federal UnB do Gama torna campus autossustentável em energia limpa e renovável   Excedente de energia produzida poderá ser utilizado no abatimento das contas de outros campus da universidade Nathália Cardim 19/11/2021 14:49, atualizado  19/11/2021 14:51 Divulgação/UnB A  Universidade de Brasília (UnB)  inaugurou três instalações de geração de energia solar fotovoltaica na Faculdade UnB Gama (FGA). Com isso, o campus torna-se autossuficiente em geração e consumo de energia, com economia estimada em R$ 423 mil por ano para a universidade. O excedente de energia produzida poderá ser utilizado no abatimento das contas de outros campus. Além da instalação das plantas fotovoltaicas, que viabilizam a produção de energia renovável e redução das emissões de gases de efeito estufa, 3.476 lâmpadas comuns foram substituídas por tecnologia LED, com maior eficiência energética. As usinas, que totalizam uma potência instalada de 271 kWp, proporcionarão uma geração de energia estimada em 29,8 MWh por ano. UnB Gama 1 Instalação de energia na UnB Divulgação/UnB UnB Gama Marcia Reitora da UnB, Márcia Abrahão Divulgação/UnB UnB Gama Campus da UnB Gama Divulgação/UnB 0 Mais sobre o assunto Distrito Federal Projeto da UnB oferece assistência a mulheres vulneráveis na pandemia Distrito Federal UnB disponibiliza guia para retorno às atividades presenciais Distrito Federal UnB aprova passaporte da vacina para acesso ao RU e à biblioteca Distrito Federal Como compensação por desmatamento, UnB cede área para preservação A construção do parque de usinas solares da FGA recebeu, somente da UnB e do  Ministério da Educação (MEC) , um investimento superior a R$ 1 milhão, sendo R$ 505 mil da UnB e R$ 493.077,59 da Secretaria de Educação Superior (Sesu) do MEC, além de R$ 488 mil advindos do Programa de Eficiência Energética (PEE) da Neoenergia Brasília, regulamentado pela Agência Nacional de Energia Elétrica (Aneel). A primeira usina, construída com recursos da Universidade, foi inaugurada em 2019. Um montante superior a R$ 2,220 milhões já foi investido em usinas fotovoltaicas nos quatro campi da UnB. UnB Gama energia Rodoviária DF metro-df-21 Ver Comentários Mais lidas Leo Dias há 11 horas Exclusivo! Cantora sertaneja é a primeira confirmada no BBB22 Leo Dias há 5 horas Bruno e Marrone farão show em puteiro de luxo. Veja valores! Guilherme Amado há 5 horas Gestor de R$ 51 bi que votou em Bolsonaro diz que ele o envergonha Celebridades há 8 horas Ratinho detona Anitta e diz que vida íntima da cantora é “nojenta” Bem-Estar há 1 dia Aeróbico antes ou depois da musculação? Especialista responde Últimas notícias Distrito Federal MP quer esclarecimentos sobre conservação da Praça dos Orixás Órgão pede que Secretaria de Cultura informe sobre contratação de serviços especializados para a restauração das estátuas  Guilherme Amado Doria e o sabido apoio que Alckmin vem dando a Eduardo Leite Nas contas de João Doria, esse voto contra já estava contabilizado Brasil Prévias do PSDB: Leite cita “Bolsodoria” para atacar governador de SP Mesmo tendo votado em Bolsonaro em 2018, governador gaúcho diz que Doria é que fez campanha pelo atual presidente: \"Precisa se explicar\" Mundo Holanda tem protesto violento contra lockdown e passaporte da vacina Moradores de Rotedã entraram em confronto com a polícia. Manifestantes incendiaram carros polícia reagiu com canhões de água Na Mira Justiça aceita pedido de prisão preventiva contra sargento ostentação Pedido havia sido feito pela Polícia Civil do DF, que argumentou a necessidade de zelar pela integridade física dos endividados com o agiota Siga nossas redes Facebook Instagram Twitter Youtube TikTok Kwai Quem somos Expediente Termos de uso Anuncie Post Patrocinado Parceiros Fale com o Metrópoles Configuração de privacidade Todos os direitos reservados", "encoding": "utf-8"}