{"indice": 114, "titulo": "Homem que não crê em fantasma relata aparição chocante: 'Força do mal'", "url": "https://google.com/url?q=https://noticias.uol.com.br/internacional/ultimas-noticias/2021/10/24/fantasma-geneticista-relata-situacoes-arrepiantes-em-faculdade-nos-eua.htm&sa=U&ved=2ahUKEwjtlNi1sePzAhX5lJUCHbvVA4gQ0PADegQIAhAG&usg=AOvVaw07_D5iizd3nhql7zp_E4w0", "texto": "      Homem que não crê em fantasma relata aparição chocante: 'Força do mal'                                                                                                                                                           PUBLICIDADE             BATE-PAPO   UOL MEU NEGÓCIO   Estude Online   Pagseguro   PagBank         Notícias           sac     Assine       Produtos       Notícias           Colunas   Coronavírus   Cotidiano   Educação   Internacional   Política   Saúde   UOL Confere   Newsletter Pra começar o dia   Últimas notícias       Loterias     Mega Sena   Quina   Lotofácil   Lotomania   Outras loterias       Podcasts     Baixo Clero   Posse de Bola   Sexoterapia   Splash Vê TV   UOL Entrevista   UOL Investiga   UOL Líderes   Mídia e Marketing       Vídeos     Fora de Série   Retrato   MOV.doc   Mais vídeos         Carros       Economia       Folha       Esporte       Splash       TV e Famosos       Universa       VivaBem       Tilt       Ecoa       MOV       Nossa       TAB       Start                                           Topo       Internacional                       Internacional                     Geneticista que não crê em fantasma relata aparição sombria: 'Força do mal'                       Alunos de universidade americana relataram episódios 'aterrorizantes´  Imagem: Divulgação/ Queen's University              Colaboração para o UOL, em São Paulo   24/10/2021 04h00 Atualizada em  24/10/2021 10h45         Ver vultos, ouvir vozes, sentir arrepios ao entrar em um local, ver a figura de uma pessoa. Há aqueles que acreditam que vivências como essas são sobrenaturais e os que acreditam que essas situações são fruto da imaginação de uma pessoa. Apesar de não acreditar em fantasmas e criaturas sobrenaturais, um geneticista de 60 anos revelou em um podcast da BBC que ele e outros alunos foram \"aterrorizados\" por um \"espírito do mal\" quando moravam em um quarto na república da Queen's University Belfast na década de 1980.       Segundo relato de Ken, três alunos que moraram no quarto 611 ao longo de três anos relataram uma série de acontecimentos sobrenaturais como objetos voando, ruídos e a presença de um fantasma no local. Coincidência, ou não, três ex-alunos haviam morrido no local, um deles após cair da janela. \"As coisas começam de repente e de forma muito estranha. Foi no auge do inverno. Eu tinha ido para a cama, meu colega de quarto James tinha ido para a cama também. Meus olhos estavam abertos e algo me chamou a atenção. Eu vi um grande vulto preto perto da mesa e tive a impressão de ser um homem. Nesse momento, duas coisas aconteceram: eu podia ouvir um ruído muito, muito alto e também havia uma sensação forte de mal vindo dessa figura\", relatou. Ainda segundo Ken, em determinado momento, aquela figura escura se levantou e foi em direção a cama onde ele estava deitado. Sua primeira reação foi chutar e atacar aquele homem, que então, desapareceu.         Estudantes relatam presença de 'homem do mal'   Imagem: AlexLinch/iStock   Abalado, o geneticista conta que questionou seu colega sobre a figura e o rapaz, teria dito que também havia sentido algo estranho que não conseguia explicar. \"Ele disse que estava deitado na cama com os olhos fechados tentando dormir quando viu um ponto de luz. Este ponto foi ficando cada vez maior e ele podia ver um homem. De repente esse homem se virou, lançou-lhe um olhar maligno e desapareceu\", acrescenta. Ainda segundo Ken, o homem parecia ser um jovem estudante como eles e a sensação é de que ele lhes queria fazer \"algum mal\" e descreveu isso como uma das coisas mais horríveis que ele já experimentou. Na noite seguinte, uma nova cena de terror. Era uma sexta-feira e os demais estudantes que moravam no quarto haviam saído para um fim de semana em casa. Ken lia um livro quando ouviu o barulho do elevador subindo. \"O elevador parou no andar em que eu estava e pude ouvir as portas se abrindo e pensei: 'Que estranho, talvez alguém esteja vindo me ver'. Naquele instante, senti a mesma força do mal da noite anterior e ouvi passos muito altos, como se estivessem usando botas com pregos no fundo, eles faziam muito barulho e pareciam seguir em direção ao meu quarto\", relata. \"E então houve um silêncio profundo. Provavelmente durou um segundo, mas pareceu um dos mais longos silêncios de todos os tempos. E então a porta começou a bater. Foi como se a porta estivesse sendo chutada, socada na parte superior e na parte inferior ao mesmo tempo. Eu pude ver a porta balançando\", seguiu Ken contando. O geneticista relatou que se levantou e abriu a porta. Ao olhar o corredor não havia ninguém, mas o elevador estava parado em seu andar com a porta aberta. Ken mais tarde descobriu que os dois alunos que haviam ficado no mesmo quarto 611 no ano anterior também haviam presenciado situações inexplicáveis. \"Não foi nenhum tipo de alucinação o que eu vivenciei. O que aconteceu naquele quarto aconteceu muitas vezes e com diferentes pessoas\", continuou ele. Situações anteriores Buscando por uma resposta, Ken contou ainda que depois dos episódios falou com a faxineira que trabalhava no local há anos. Ela disse a Ken e James que sempre se sentiu desconfortável no quarto e que havia uma presença lá que ela não conseguia explicar. Ela também revelou que havia dois alunos que moraram no local anteriormente e que todos haviam morrido enquanto estavam na universidade, sendo um deles morto a tiros no caminho para a missa no início da década de 70 e outro caiu da janela em um aparente suicídio, embora houvesse rumores de que ele havia sido empurrado. O podcast fez um apelo por informações de qualquer pessoa que tivesse uma teoria sobre o que aconteceu - ou tivesse suas próprias experiências inexplicáveis no apartamento 611. Para a parapsicóloga Caroline Watt, da Universidade de Edimburgo, pode haver uma explicação lógica para os relatou de Ken. \"Uma possibilidade é que haja algo no ambiente que esteja afetando as pessoas, como atividade eletromagnética ou infrassom. Sabemos que sons de baixa frequência no ambiente podem criar emoções, uma sensação de presença e, às vezes, uma sensação de medo também. Então comecei a pensar sobre o que poderia ser uma fonte de infrassom\", explicou.               As mais lidas agora                  Prejuízo de R$ 60 mil: como é o golpe de bitcoin em apps de relacionamento                        Sobrevivente notou problema em coluna de prédio que desabou no RJ                        Brasil estaciona em mortalidade infantil de 2015 e tem meia década perdida                        ID: {{comments.info.id}} URL:  {{comments.info.url}} Ocorreu um erro ao carregar os comentários. Por favor, tente novamente mais tarde.     {{comments.total}}  Comentário {{comments.total}}  Comentários Seja o primeiro a comentar Essa discussão está encerrada Não é possivel enviar novos comentários. Apenas assinantes podem ler e comentar Avaliar:   Só assinantes do UOL podem comentar Ainda não é assinante?  Assine já . Se você já é assinante do UOL,  faça seu login .   sair   enviar  comentário   enviar  comentário O autor da mensagem, e não o UOL, é o responsável pelo comentário.  Leia os termos de uso Escolha do editor {{ comment.created | formatDate | prettyDate}}   Responder   Respostas ({{ comment.reply_count }})      Excluir   Denunciar   responder Escolha do editor {{ reply.created | formatDate | prettyDate}}     Excluir   Denunciar Ver mais respostas  Ver mais comentários            PUBLICIDADE               Internacional                     Jamil Chade   Relatório da CPI da covid-19 será entregue para ONU por deputada do PSOL   24/10/2021 11h58                     AFP - Geral   Pescadores palestinos de Gaza lutam para trabalhar sob o bloqueio de Israel   24/10/2021 11h39                             RFI   Israel anuncia mais 1.355 alojamentos na Cisjordânia ocupada   24/10/2021 11h32                     BBC News Brasil - Internacional   'Comparável a Pablo Escobar': quem é o megatraficante colombiano que tinha cabeça a prêmio de U$5 milhões   24/10/2021 11h23                     Jamil Chade   Campanha tenta barrar cidade italiana de dar título de cidadão a Bolsonaro   24/10/2021 10h49                     AFP   Incêndio em navio de carga expele gás tóxico na costa do Canadá   24/10/2021 10h34                     AFP - Geral   Talibã anuncia programa de combate à fome e ao desemprego   24/10/2021 10h24                             AFP - Geral   Albanês prefere a cadeia na Itália à prisão domiciliar com a família   24/10/2021 09h44                     ANSA - Brasil   Papa cobra acolhimento de refugiados do Mediterrâneo   24/10/2021 09h39                     RFI   Quem é Otoniel, ex-guerrilheiro que se tornou o maior traficante colombiano desde Escobar   24/10/2021 09h14                     DW   Polícia alemã prende falsificadores que vendiam certificado de vacinação   24/10/2021 08h49                     UOL Notícias - Internacional   Nove bebês de parto recorde mundial estão bem e logo sairão do hospital    24/10/2021 08h43                             AFP - Geral   Enviado dos EUA pede à Coreia do Norte fim dos testes de mísseis   24/10/2021 08h07                     AFP - Geral   Terremoto de 6,5 graus sacode o nordeste de Taiwan   24/10/2021 08h00                     DW   Narcotraficante mais procurado da Colômbia é preso   24/10/2021 06h33                     Jamil Chade   A incrível história do homem que criou o termo genocídio e morreu esquecido   24/10/2021 04h00                     UOL Notícias - Internacional   EUA: Tiroteio em festa perto de universidade deixa um morto e sete feridos   23/10/2021 23h14                             EFE   Terremoto de 4,9 atinge ilha na Espanha com vulcão em erupção   23/10/2021 18h59                     AFP - Geral   Cuba diz que EUA querem impunidade para 'seus operadores' ao apoiar marcha   23/10/2021 18h42                     Media Talks   Análise | Assassinato de parlamentar britânico eleva pressão contra discurso de ódio nas redes e no Parlamento   23/10/2021 18h40                     Reuters   Maior produtor de petróleo, Arábia Saudita quer zerar emissão de carbono até 2060   23/10/2021 17h11                     AFP - Geral   Israel assegura ter informado os EUA sobre medidas contra ONGs palestinas   23/10/2021 17h03                             UOL Notícias - Internacional   Homem negro recebe maior pena por invasão ao Capitólio dos EUA   23/10/2021 16h42                     Estadão Conteúdo   China testará imposto imobiliário em parte do país para conter especulação   23/10/2021 16h29                     Reuters   Reino Unido tem maior número de casos de covid-19 em uma semana desde julho   23/10/2021 16h01                     Reuters   Afeganistão se aproxima do colapso, dizem Suécia e Paquistão   23/10/2021 15h32                     AFP - Geral   Equador: Sete presos são encontrados mortos em prisão onde ocorreu rebelião   23/10/2021 15h31                             UOL Notícias - Internacional   Votação elege piores elogios já recebidos; confira lista    23/10/2021 15h00                     Mauricio Stycer   Denúncias contra o Facebook unem 17 jornais, TVs e agências de notícias   23/10/2021 14h45                     Reuters   Romênia endurece restrições com recorde de mortes e infecções por covid-19   23/10/2021 14h34                     AFP - Geral   Manifestante é condenado a 10 anos de prisão por tribunal cubano   23/10/2021 14h18                     Reuters   Coreia do Sul cumpre meta de vacinar 70% da população contra covid-19   23/10/2021 13h38                 Media Talks   Análise | Pode o depoimento de ‘4 grandes do petróleo’ no Congresso dos EUA repetir história da indústria tabagista?    Na próxima semana, o Congresso americano vai receber os CEOs das quatro maiores companhias da indústria...   23/10/2021 12h00                     ANSA - Brasil   Turquia ordena expulsão de embaixadores dos EUA e mais 9 países   23/10/2021 11h52                     RFI   Ex-ministro italiano Matteo Salvini é julgado por bloquear migrantes no mar   23/10/2021 11h40                     UOL Notícias - Política   Eduardo Bolsonaro reposta crítica a Baldwin e vira alvo: 'baixo nível'   23/10/2021 11h22                     AFP - Geral   Parteiras afegãs pedem a talibãs para poderem continuar a trabalhar   23/10/2021 10h01                             UOL Notícias - Internacional   Drone grava momento em que tubarão se aproxima de surfista   23/10/2021 09h08                     UOL Notícias - Internacional   Irmãos de 3 e 5 anos morrem após comer fruta venenosa na Colômbia   23/10/2021 08h45                     AFP - Geral   Biden adia publicação de arquivos sobre assassinato de John F. Kennedy   23/10/2021 08h42                     DW   Áustria planeja lockdown para não vacinados contra covid-19   23/10/2021 08h13                     Jamil Chade   Bolsonaro é pressionado por relatores da ONU sobre absorvente para mulheres   23/10/2021 04h00                     AFP - Geral   Tribunal declara ex-sócio de advogado de Trump culpado por financiamento ilegal de campanha   23/10/2021 00h25                     Jamil Chade   Sem vacina, Bolsonaro confirma ida à cúpula do G-20 em Roma com Guedes   22/10/2021 20h35                     UOL Notícias - Internacional   Fenômeno incomum gera corrida por atuns que passam de 200 kg em Nova York   22/10/2021 19h32                     AFP - Geral   Capturado na Jamaica ex-militar colombiano envolvido no assassinato de Moise no Haiti   22/10/2021 18h46                     AFP - Geral   EUA oferecem US$ 10 milhões por sócio de empresário extraditado   22/10/2021 18h45           ver mais        PUBLICIDADE                      ", "encoding": "utf-8"}