{"indice": 121, "titulo": "Após fracasso no Se Joga, Fernanda Gentil enfrenta nova ameaça no Zig Zag Arena· Notícias da TV", "url": "https://google.com/url?q=https://noticiasdatv.uol.com.br/noticia/televisao/apos-fracasso-no-se-joga-fernanda-gentil-enfrenta-nova-ameaca-no-zig-zag-arena-68045&sa=U&ved=2ahUKEwjtlNi1sePzAhX5lJUCHbvVA4gQ0PADegQIAhAi&usg=AOvVaw2K9IWWXn6uMGZgbnNObFL9", "texto": "\n \n \n \n \n Após fracasso no Se Joga, Fernanda Gentil enfrenta nova ameaça no Zig Zag Arena· Notícias da TV \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n Menu Buscar Canais Televisão Novelas + \nImpério\n \nPega Pega\n \nNos Tempos do Imperador\n \nGênesis\n \nVerdades Secretas\n \nO Clone\n \nMalhação\n Celebridades Reality Show + \nA Fazenda 13\n \nIlha Record\n \nThe Masked Singer\n \nNo Limite 5\n \nPower Couple Brasil 5\n Colunistas + \nDaniel Castro\n \nGabriel Vaquer\n \nGuilherme Ravache\n \nMiguel Arcanjo Prado\n \nThell de Castro\n Séries NTV Recomenda Audiências Atitude Web Stories Mercado Filmes Tecnologia Últimas Notícias Institucional Contato Mídia kit Quem somos Trabalhe conosco Política de privacidade Televisão O INIMIGO AGORA É OUTRO Após fracasso no Se Joga, Fernanda Gentil enfrenta nova ameaça no Zig Zag Arena REPRODUÇÃO/TV GLOBO Fernanda Gentil no Zig Zag Arena: programa diminuiu o ibope da Globo nas tardes de domingo Compartilhe Facebook Twitter Whatsapp \n │\n Comentários REDAÇÃO redacao@noticiasdatv.com Publicado em 24/10/2021 - 6h40 Depois de  sofrer derrotas diárias para o quadro A Hora da Venenosa  enquanto esteve no comando do Se Joga (2019-2021), Fernanda Gentil agora tem uma nova dor de cabeça: o Domingo Legal. O Zig Zag Arena, novo programa apresentado pela jornalista, fez a audiência vespertina da Globo diminuir e  melhorou os índices das concorrentes . Com três edições exibidas, o game show está com 10,1 pontos de média na Grande São Paulo, principal mercado publicitário do país. Apesar de ser líder, a atração está com dificuldades para deslanchar e tem acumulado minutos fora do primeiro lugar, algo que até então era raro para o horário. OPINIÕES A Fazenda ou Verdades Secretas? Peoas discutem aumento peniano de Tiago FUTEBOL NA TV Brasileirão 2021: Saiba onde assistir Internacional x Corinthians ao vivo e online Mesmo com formato desgastado e  com a pior temporada da história em 2021 , o The Voice Kids, antecessor do Zig Zag na faixa, registrava índices melhores. O desafio musical apresentado por Márcio Garcia terminou com 12,0 pontos de média geral, 20% mais audiência do que a atração que simula um parque de diversões. Com menos telespectadores ligados na Globo, a concorrência tem se dado bem. Reconhecido pelos games com celebridades e anônimos, o Domingo Legal conseguiu ficar alguns minutos na liderança em duas das três semanas que enfrentou o Zig Zag. Na semana passada, no horário em que as duas atrações estiveram simultaneamente no ar, das 14h39 às 15h13, o SBT marcou 9,6 pontos de média, contra 9,5 da Globo. A emissora de Silvio Santos ficou 34 minutos consecutivos em primeiro lugar. Nos últimos três domingos, a média do Domingo Legal foi de 7,3 pontos, um crescimento de 40% (ou 2,1 pontos) na comparação com o desempenho anual. O Comprar É Bom, Levar É Melhor, quadro que concorre com o Zig Zag, foi o que mais ganhou ibope e está com média de 8,9 pontos em outubro --em setembro, a faixa patrocinada do programa de Portiolli não passava dos 7 pontos. Dor de cabeça para a Globo Um dos problemas da Globo com o game show de Fernanda Gentil é que não tem como tentar mudar algo do formato da atração para tentar melhorar os índices do horário, pois  todas as gravações foram feitas antes mesmo da estreia . Ao todo, a primeira temporada conta com 18 episódios e  está prevista para acabar apenas em 30 de janeiro de 2022 . Para piorar, o horário é estratégico para a líder de audiência. É o Zig Zag que tem a missão de entregar com bons índices para o futebol. A partida que teve o pior ibope em 2021 em um domingo na Globo foi Chapecoense x São Paulo, que anotou 14,4 e foi exibida justamente depois da estreia do programa. © 2021 Notícias da TV | Proibida a reprodução TUDO SOBRE Audiências Celso Portiolli Domingo Legal Fernanda Gentil Globo SBT Se Joga Zig Zag Arena COMPARTILHE Facebook Twitter Whatsapp \n │\n Apontar erro Fale conosco Comente esta notícia O  Notícias da TV  é produzido por jornalistas profissionais que apuram e checam informações que geram mais de 60 textos por dia, muitos deles com histórias em primeira mão. As equipes seguem um código de conduta e um padrão editorial. Leia também FINAL EM DEZEMBRO \nQuem merece ganhar A Fazenda 13? Vote na enquete e confira resultado parcial\n MEMÓRIA DA TV \nFeita para salvar a Manchete, novela que terminava em 1998 ajudou emissora a falir\n CONFUSÃO NOS BASTIDORES \nBriga de egos e treta com Vin Diesel: Por que The Rock saiu de Velozes e Furiosos?\n REI DOS MICOS \nNo Teleton, Celso Portiolli põe peruca, imita Hebe e bate cabelo: 'Cansei de virar meme'\n AMOR DE PAI \nMarcos Mion cumpre promessa feita a filho e segura o choro no Caldeirão: 'Te amo'\n DE VOLTA AO SBT \nYudi Tamashiro vai às lágrimas no Teleton ao lembrar da morte do pai: 'Baque forte'\n Enquete Você gostou dos primeiros capítulos de Verdades Secretas 2? \nSim, Angel voltou com tudo\n \nNão, achei a trama ruim\n \nEsperava mais cenas quentes\n \nNão vejo essa novela\n Web Stories  + Veja mais Web Stories Comentários Política de comentários Este espaço visa ampliar o debate sobre o assunto abordado na notícia, democrática e respeitosamente. Não são aceitos comentários anônimos nem que firam leis e princípios éticos e morais ou que promovam atividades ilícitas ou criminosas. Assim, comentários caluniosos, difamatórios, preconceituosos, ofensivos, agressivos, que usam palavras de baixo calão, incitam a violência, exprimam discurso de ódio ou contenham links são sumariamente deletados. Mais lidas TRAGÉDIA À VISTA \nGênesis: À beira da morte, Abumani sangra nos braços de José e faz último pedido\n ESQUEMA DE PIRÂMIDE \nEm Gênesis, Apepi faz o filho de Sheshi virar múmia e o enterra vivo: 'Acabou'\n FIM DE FESTA \nNos Tempos do Imperador: Casamento de Isabel e Gastão vira enterro; saiba por quê\n SEM SEGREDO \nGênesis: Asenate coloca José contra a parede e o faz entregar plano de Kamesha\n REDENÇÃO \nNos Tempos do Imperador: À beira da morte, Eudoro muda o destino de Dolores\n NO MAIS VOCÊ \nMion chora e revela que contrariou a mulher por chance na Globo: 'Corri risco'\n Canais Televisão Novelas \nImpério\n \nPega Pega\n \nNos Tempos do Imperador\n \nGênesis\n \nVerdades Secretas\n \nO Clone\n \nMalhação\n Celebridades Reality Show \nA Fazenda 13\n \nIlha Record\n \nThe Masked Singer\n \nNo Limite 5\n \nPower Couple Brasil 5\n   Colunistas \nDaniel Castro\n \nGabriel Vaquer\n \nGuilherme Ravache\n \nMiguel Arcanjo Prado\n \nThell de Castro\n Séries NTV Recomenda Audiências Atitude Web Stories Mercado Filmes Tecnologia Últimas Notícias Institucional Contato Mídia kit Quem somos Trabalhe conosco Política de privacidade Nossa audiência 87.548.279 páginas vistas  set/21 27.748.487 usuários únicos  set/21 Fonte: Google Analytics Parceiros:  © 2013 - 2021 - Disque Lide Serviços em Comunicação Ltda. - Proibida a reprodução \nUtilizamos cookies essenciais e tecnologias semelhantes de acordo com a nossa\n Política de Privacidade  e, ao continuar navegando,\nvocê concorda com essas condições.\n OK \n \n \n \n \n", "encoding": "utf-8"}