{"indice": 177, "titulo": "Carros duas caras: 5 modelos com mais de uma geração à venda  - 23/10/2021 - UOL Carros", "url": "https://google.com/url?q=https://www.uol.com.br/carros/listas/carros-duas-caras-5-modelos-com-mais-de-uma-geracao-a-venda.htm&sa=U&ved=2ahUKEwjWk-rNsePzAhXeqZUCHZPfB88Q0PADegQIBhAi&usg=AOvVaw1cQbjPHPortY0STQCLQhDb", "texto": "      Carros duas caras: 5 modelos com mais de uma geração à venda  - 23/10/2021 - UOL Carros                                                                                                                                                     PUBLICIDADE             BATE-PAPO   UOL MEU NEGÓCIO   Estude Online   Pagseguro   PagBank         Carros           sac     Assine       Produtos       Notícias       Carros           Avaliação   Meu Carro   Mobilidade   Motos   Lançamentos e Mercado   Segredos Automotivos   Tabela Fipe   Vídeos   Últimas notícias       Programas em vídeo     Avaliação UOL Carros   Duelo   Meu Carro, Minha Vida   PitsTOP   Deu ruim   Séloko Tio!   Os carros de...         Economia       Folha       Esporte       Splash       TV e Famosos       Universa       VivaBem       Tilt       Ecoa       MOV       Nossa       TAB       Start                                             Topo       Carros                       Carros                         Carros duas caras: 5 modelos com mais de uma geração à venda                        Hyundai Creta Platinum 2022  Imagem: Divulgação             José Antonio Leme   do UOL, em São Paulo (SP)   23/10/2021 04h00        Enquanto em relacionamentos ser duas caras não é uma coisa que se preze e que gera atritos, para os carros é algo que pode ser na verdade bem bom, tanto para as marcas quanto para os clientes. Uma prática que se tornou comum primeiro com carros de entrada, ganhou tração e subiu de nível, chegando também a modelos mais completos. Ao ponto que uma nova geração ou uma reestilização profunda chega às lojas, as marcas também mantém o antigo em linha, criando uma opção um pouco mais barata para atingir uma margem maior de clientes.       Relacionadas                  Fiat Pulse 'barato' tem venda limitada a mil unidades em concessionárias                        Porsche de empresário fica sem gasolina, trava trânsito e vira piada em MG                        Chevrolet Onix patina em volta às vendas com fila de espera e poucas opções               Os modelos \"duas caras\" já foram uma turma maior no mercado, mas eles ainda continuam por aí, veja 5 modelos que fazem esta lista.                   Imagem: Divulgação     Imagem: Divulgação         Caoa Chery Arrizo 6/Arrizo 6 Pro      Aqui, outro produto da Caoa Chery que está na mesma categoria. A companhia acabou de lançar o Arrizo 6 Pro, sedã médio que ganhou uma nova roupagem. A boa mecânica que combina o 1.5 turboflex com câmbio automático CVT foi mantida nos dois modelos. Na versão 6 Pro, o visual é novo, há mais equipamentos e o interior também foi modernizado, além de ter um painel virtual e nova central multimídia.                    Imagem: Keiny Andrade/UOL     Imagem: Keiny Andrade/UOL         Caoa Chery Tiggo 2/Tiggo 3x      Os SUVs compactos da Caoa Chery tem boas mudanças de um para o outro, mas são uma evolução que contou com troca de motor 1.5 aspirado flex por um 1.0 turboflex, câmbio automático de quatro marchas por outro automático CVT, novo interior, mais equipamentos e um visual totalmente repaginado. Ambos são produzidos em Jacareí (SP).                    Imagem: Divulgação     Imagem: Divulgação         Chevrolet Onix/Onix Joy      A nova geração do Onix entrou em linha, ascendeu ao topo da tabela, caiu com o problema semicondutores, e o Joy continua por aí. O sobrenome Joy veio para diferenciar a primeira e também bem sucedida geração da segunda, que se tornou global, aposentou os motores 1.0 e 1.4 de quatro cilindros em detrimentos de novos 1.0 aspirado ou turbo e mais tecnologia. A lógica atende também os sedãs, Onix Plus e Joy Plus.                   Imagem: Divulgação     Imagem: Divulgação         Hyundai ix35/Tucson      Ele já foi Tucson, virou ix35 e voltou a ser Tucson na nova geração. O SUV médio da Hyundai, feito em Anápolis (GO), tem duas gerações em linha no Brasil. O ix35 aposta no motor 2.0 flex de até 167 cv / 20,6 mkgf enquanto o Tucson usa o moderno 1.6 turbo, a gasolina, de 177 cv / 27 mkgf. O primeiro tem um câmbio automático de 6 marchas, enquanto o mais recente adotou um automatizado de dupla embreagem e 7 marchas.                     Imagem: Divulgação     Imagem: Divulgação         Hyundai Creta/Novo Creta      A primeira geração do Creta foi um sucesso por aqui, passou por reestilização, ganhou mais equipamentos e acabou de dar espaço a segunda. Além do visual polêmico, motor 1.0 turboflex e mais conectividade e um motor 2.0 melhorado, a Hyundai manteve ainda a versão de entrada do antigo em linha, a Action, com motor 1.6 e câmbio automático.                                As mais lidas agora                  T-Cross, C4 Cactus, Tracker ou HR-V: qual destes SUVs é a melhor opção?                        Gasolina nas alturas: veja 10 carros mais caros para você encher o tanque                        Casa abandonada guarda carros raros em meio a muito mato; veja                        ID: {{comments.info.id}} URL:  {{comments.info.url}} Ocorreu um erro ao carregar os comentários. Por favor, tente novamente mais tarde.     {{comments.total}}  Comentário {{comments.total}}  Comentários Seja o primeiro a comentar Essa discussão está encerrada Não é possivel enviar novos comentários. Apenas assinantes podem ler e comentar Avaliar:   Só assinantes do UOL podem comentar Ainda não é assinante?  Assine já . Se você já é assinante do UOL,  faça seu login .   sair   enviar  comentário   enviar  comentário O autor da mensagem, e não o UOL, é o responsável pelo comentário.  Leia os termos de uso Escolha do editor {{ comment.created | formatDate | prettyDate}}   Responder   Respostas ({{ comment.reply_count }})      Excluir   Denunciar   responder Escolha do editor {{ reply.created | formatDate | prettyDate}}     Excluir   Denunciar Ver mais respostas  Ver mais comentários            PUBLICIDADE                   Últimas de Carros                               Scooter elétrico da BMW ganha versão equipada para a polícia   O novo scooter elétrico da BMW, que foi apresentado ao público de forma oficial em julho deste ano, marca presença    24/10/2021 09h15                     Teste rápido Mercedes-Benz GLC 220d 2021: diesel ao luxo   Como em marcas como Jeep, Volkswagen e Toyota, os SUVs médios são importantes para as marcas premium. Na...   24/10/2021 09h00                     Carros para quem odeia dirigir: 5 modelos entediantes para o motorista   Esses automóveis podem até ter outras qualidades, mas boa dirigibilidade, definitivamente, não está entre elas   24/10/2021 08h18                     Já dirigimos o novo Volvo C40 Recharge que virá ao Brasil em 2022   O novo Volvo C40 Recharge é mais que uma versão estilosa do XC40 elétrico. Na verdade, o segundo modelo totalmente    24/10/2021 08h15                     Branco desbota mais fácil? 7 verdades ou mitos sobre a pintura do seu carro   A aparência externa do carro sem dúvida revela o quanto o dono é cuidadoso também com a manutenção mecânica. Além...   24/10/2021 04h00                     BBB das multas: como funciona o carro 'dedo-duro' da CET que circula em SP   Quem mora na cidade de São Paulo já deve ter cruzado com os carros populares adesivados da CET-SP. Mas alguns...   24/10/2021 04h00               4:48         Caoa Chery Arrizo 6 Pro mostra que ainda há espaço para os sedãs   24/10/2021 04h00                     Gasolina nas alturas: veja 10 carros mais caros para você encher o tanque   24/10/2021 04h00                     Semana Motor1.com: Novo Creta vai mudar, flagra da Montana e mais   Mais uma semana vai se encerrando e novamente tivemos dias cheios de novidades para o setor automotivo. Além de...   23/10/2021 20h00                     Chevrolet Onix e S10 têm oferta com 1ª parcela só para o carnaval   Com a retomada da produção do Chevrolet Onix e Onix Plus na fábrica de Gravataí (RS), ambos começaram a subir no...   23/10/2021 18h00                     Fiat Pulse tem 4 mil unidades reservadas em 48 horas e versão mais buscada é a topo de linha   Lançado na última terça-feira (19), o Fiat Pulse já mostra a que veio. Em apenas 48 horas, já teve 4 mil unidades...   23/10/2021 17h53                     SUVs elétricos 'Made in Vietnã' farão estreia global em novembro   A montadora VinFast, sediada no Vietnã, anunciou que iniciará sua expansão global com a apresentação dos SUVs...   23/10/2021 17h15           ver mais        PUBLICIDADE                        ", "encoding": "utf-8"}