{"indice": 225, "titulo": "Cientistas e políticos reagem a fake news replicada por Bolsonaro sobre vacinas e aids - Política - Estadão", "url": "https://google.com/url?q=https://politica.estadao.com.br/noticias/geral,cientistas-e-politicos-reagem-a-fake-news-replicada-por-bolsonaro-sobre-vacinas-e-aids,70003878101&sa=U&ved=2ahUKEwjbie7wsePzAhXippUCHZZeDocQ0PADegQIAxAC&usg=AOvVaw3TXLcJ5YDu4hp-fm2YhXhH", "texto": "          Cientistas e políticos reagem a fake news replicada por Bolsonaro sobre vacinas e aids - Política - Estadão                                                   Assine o Estadão   Acervo   Agência Estado   Classificados   E+   E-Investidor   #FERA   Imóveis   Link   Mobilidade   Paladar   PME   Rádio Eldorado   Saúde & Ciência                                     Estadão - Portal do Estado de S. Paulo                 Assine o Estadao                            Política                                                        twitter                 Poder do Voto           linkedin           e-mail           imprimir                                                     Perfil             Trânsito             Tempo             Horóscopo             Quadrinhos             Loterias             Aplicativos             Assine                Opinião           Política           Economia & Negócios           Brasil           Internacional           Esportes           Cultura           Últimas                   Acervo           PME           Jornal do Carro           Paladar           Link           E+           Viagem           Classificados                   Rádio Eldorado           Aliás           Educação           Ciência           Sustentabilidade           Saúde           São Paulo                   Tudo Sobre           Ao Vivo           Blogs           Colunas           TV Estadão           Aplicativos           Infográficos           Fotos                   Horóscopo           Loterias           Tempo           Trânsito           Newsletter           Quadrinhos           Sudoku           Cruzadas                   Moving           Estradão           Broadcast Político           Estadão Blue Studio                         Reprodução/Facebook/Jair Messias Bolsonaro                                   Política           Cientistas e políticos reagem a fake news replicada por Bolsonaro sobre vacinas e aids   Presidente afirmou que pessoas que tomaram duas doses do imunizante contra o novo coronavírus no Reino Unido estão desenvolvendo aids; a afirmação, que é mentirosa, já foi desmentida por cientistas de todo o mundo                                                                                                                    Adriana Ferraz, O Estado de S.Paulo     23 de outubro de 2021 | 19h24  Atualizado 24 de outubro de 2021 | 11h04          Um dia após o relatório final da  CPI da Covid  ser lido no Senado e pedir o indiciamento do presidente  Jair Bolsonaro  em função de sua postura e condução durante a pandemia de  covid-19 , Bolsonaro voltou a atacar a vacina e colocar dúvidas sobre sua segurança. O presidente afirmou na quinta, 21, em sua live semanal que pessoas que tomaram duas doses do imunizante contra o novo coronavírus no Reino Unido estão desenvolvendo  aids . A afirmação, que é mentirosa, foi desmentida por cientistas de todo o mundo e publicada em um site inglês conhecido por espalhar teorias da conspiração.  Bolsonaro introduz o tema em seu programa online dizendo que dará uma notícia grave, mas sem fazer comentários a respeito. Em seguida, pega uma espécie de jornal e, antes de supostamente ler uma reportagem, reconhece que já tratou do assunto no passado e que, por isso, “apanhou muito\".  Leia Também Relatório final da CPI da Covid sugere indiciamento de Bolsonaro, três filhos e mais 62 pessoas; leia a íntegra   Mas seguiu e disse: \"Relatórios oficiais do governo do Reino Unido sugerem que os totalmente vacinados ( 15 dias após a segunda dose ) estão desenvolvendo a Síndrome de Imunodeficiência Adquirida (aids) muito mais rápido que o previsto”. E completa: Recomendo que leiam a matéria. “Não vou ler aqui porque posso ter problemas com a minha live”.  A fake news que relaciona vacinas com o desenvolvimento da doença já era conhecida a ponto de a  Organização Mundial de Saúde (OMS)  ter reforçado a importância de portadores de HIV serem imunizados contra a covid-19. Mas propagação da mentira no momento em que o Brasil atinge mais da metade de sua população com a vacinação completa gerou revolta e críticas entre cientistas nas redes sociais.  Por meio de nota  (leia a íntegra abaixo) , o Comitê de HIV/aids da Sociedade Brasileira de Infectologia afirmou que não se conhece nenhuma relação entre qualquer vacina contra a covid-19 e o desenvolvimento de síndrome da imunodeficiência adquirida, e repudiou \"toda e qualquer notícia falsa que circule e faça menção a esta associação inexistente\". O comitê da SBI também reformou que pessoas que vivem com HIV/aids devem ser completamente vacinados para a doença, e destacou que a dose de reforço (terceira dose) é indicada para quem recebeu a segunda dose há mais de 28 dias.  A microbiologista  Natalia Pasternak  usou o Twitter para ressaltar que nenhuma vacina, não apenas que protege contra a covid-19, faz com que as pessoas desenvolvam aids. O médico e pesquisador de saúde  Daniel Dourado  também usou a plataforma para informar as pessoas da maneira correta. “Não existe nenhuma possibilidade de a vacina causar aids, zero. Qualquer que seja a vacina. É isso que precisa ser divulgado de forma clara e direta”, disse.  A classe política também reagiu. Diversos deputados da oposição ressaltam a característica criminosa da declaração de Bolsonaro. “Bolsonaro mais uma vez usou documento falso para atacar as vacinas e associá-las a aids. Lamentável que essa seja a prioridade do presidente de um país com mais de 600 mil mortos, 20 milhões de famintos e 14 milhões de desempregados. Mais um crime na ficha de Bolsonaro”, disse o líder da minoria na Câmara,  Marcelo Freixo  (PSB-RJ).      Bolsonaro mais uma vez usou documento falso para atacar as vacinas e associá-las a AIDS. Lamentável que essa seja a prioridade do presidente de um país com mais de 600 mil mortos, 20 milhões de famintos e 14 milhões de desempregados. Mais um crime na ficha de Bolsonaro. — Marcelo Freixo (@MarceloFreixo)  October 23, 2021       O deputado federal  Alexandre Padilha  (PT-SP), que é o coordenador da Frente Parlamentar Mista de enfrentamento ao HIV/aids/hepatites virais no Congresso Nacional, disse em seu perfil na rede social que pretende entrar com \"medidas jurídicas\" contra o presidente pela fala.      ABSURDO!  Bolsonaro dispara mais uma fakenews associando vacina a AIDS. Como coordenador da Frente de Enfrentamento ao HIV/AIDS/hepatite virais no Congresso, entrarei com todos as medidas jurídicas contra o presidente e sua fala negacionista. — Alexandre Padilha (@padilhando)  October 23, 2021       Manuela D'Ávila  (PCdoB), que concorreu à vice-presidência da República em 2018, disse que o presidente \"segue com seu projeto de morte\" ao espalhar a fake news em sua live.      Nojento! Acusado de cometer crimes contra humanidade, Bolsonaro segue com seu projeto de morte, espalhando a absurda fake news de que quem está tomando as 2 doses da vacina está adquirindo HIV/AIDS.  pic.twitter.com/YfRfV5xLnZ  — Manuela (@ManuelaDavila)  October 23, 2021       Na quarta, 20, o relator  Renan Calheiros  (MDB-AL) incluiu, no  relatório final da comissão , a disseminação de notícias falsas e desinformação sobre a pandemia no País entre os fatores responsáveis pelos óbitos decorrentes da covid-19. Segundo o senador, as fake news resultaram em mortes que poderiam ter sido evitadas, uma vez que teriam gerado “uma exposição perigosa e desnecessária ao novo coronavírus\" e, consequentemente, contribuído \"para a perda de vidas adicionais\" durante a crise sanitária.      Nota de esclarecimento da Sociedade Brasileira de Infectologia   O Comitê de HIV/aids da Sociedade Brasileira de Infectologia vem a público esclarecer que:   1) Não se conhece nenhuma relação entre qualquer vacina contra a COVID-19 e o desenvolvimento de síndrome da imunodeficiência adquirida;  2) Pessoas que vivem com HIV/aids devem ser completamente vacinados para COVID-19. Destacamos inclusive a liberação da dose de reforço (terceira dose) para todos que receberam a segunda dose há mais de 28 dias.  3) Repudiamos toda e qualquer notícia falsa que circule e faça menção a esta associação inexistente.  São Paulo, 23 de outubro de 2021.   COMITÊ CIENTÍFICO DE HIV/AIDS DA SOCIEDADE BRASILEIRA DE INFECTOLOGIA     Notícias relacionadas Relatório final da CPI da Covid sugere indiciamento de Bolsonaro, três filhos e mais 62 pessoas; leia a íntegra 'Rede do ódio' bolsonarista age para atacar CPI da Covid e desqualificar relatório   Tudo o que sabemos sobre: Aids [síndrome da imunodeficiência adquirida] Jair Bolsonaro vacina coronavírus CPI da Covid         Continuar lendo             Encontrou algum erro?  Entre em contato                         Destaques em  Política         Cientistas e políticos reagem a fake news replicada por Bolsonaro sobre vacinas e aids             Terceira via se torna bandeira majoritária de generais             'Tratoraço' recebeu verbas públicas destinadas por 30 parlamentares                                                 Comentários             Os comentários são exclusivos para assinantes do Estadão.             Já sou Assinante                                                                                                                                                                   twitter           linkedin           e-mail           imprimir                                 Institucional       Código de ética       Politica anticorrupção       Curso de jornalismo       Demonstrações Contábeis       Termo de uso               Atendimento       Correções       Portal do assinante       Fale conosco       Trabalhe conosco               Conexão Estadão       Broadcast       Broadcast político       Aplicativos               Hoje                               Acervo       PME       Jornal do Carro       Paladar       Link       iLocal       Agência Estado       Rádio Eldorado       Rádio Estadão       Planeta Digital       Moving Imóveis                   Copyright © 1995 - 2021 Grupo Estado         Facebook           Twitter           Instagram           Pinterest                   O Estadão deixou de dar suporte ao Internet Explorer 9 ou anterior.  Clique aqui  e saiba mais.  ", "encoding": "utf-8"}