{"indice": 502, "titulo": "Algumas significado - Pesquisa Google", "url": "https://google.com/search?ie=UTF-8&q=Algumas+significado&sa=X&ved=2ahUKEwiRhbzAs-PzAhXVlZUCHTNoCD8Q1QJ6BAgFEAo", "texto": "Algumas significado - Pesquisa Google G o o g l e G o o g l e × Clique  aqui  se você não for redirecionado em alguns segundos.         Todas Notícias Imagens Shopping   Maps   Vídeos   Livros   Ferramentas de pesquisa         Em qualquer idioma Em qualquer idioma Pesquisar páginas em Português Em qualquer data Em qualquer data  Na última hora  Nas últimas 24 horas  Na última semana  No último mês  No último ano Todos os resultados Todos os resultados Ao pé da letra 1. Designa quantidade indeterminada, mas não grande. 2. Qualquer. algumas - Dicionário Online Priberam de Português dicionario.priberam.org › algumas Sobre trechos em destaque As pessoas também perguntam Qual é o sinônimo de alguns? Qual é a classe gramatical de alguma? O que significa alguma coisa? Como se escreve a palavra alguma? Algumas - Dicio, Dicionário Online de Português www.dicio.com.br › algumas Significado de alguma ... Refere-se a coisa ou pessoa indeterminada. Quantidade sem definição ou número delimitado: chegou há algumas horas. Comumente usado para ... Alguma - Dicio, Dicionário Online de Português www.dicio.com.br › alguma Significado de Alguma ... pronome Refere-se a coisa ou pessoa indeterminada. Quantidade sem definição ou número delimitado: chegou há algumas horas. substantivo ... algumas | Definição ou significado de algumas no Dicionário ... www.infopedia.pt › dicionarios › lingua-portuguesa › algumas Definição ou significado de algumas no Dicionário Infopédia da Língua Portuguesa. Algumas - Dicionário inFormal www.dicionarioinformal.com.br › algumas 4 de ago. de 2014  ·  Significado de algumas. O que é algumas: Quantidade indeterminada. ... Algumas é um Pronome indefinido, feminino plural de algum; Algum - Significado no Dicionário Criativo dicionariocriativo.com.br › significado › algumas Exibindo 4 resultados para a palavra algum redirecionada de algumas. (al.gum). pron. (pronome). 1. Qual a utilidade do dicionário, além de mostrar o significado das ... novaescola.org.br › conteudo › qual-a-utilidade-do-dicionario-alem-de-mo... 1 de mar. de 2021  ·  Qual a utilidade do dicionário, além de mostrar o significado das palavras? Ortografia. POR: NOVA ESCOLA, Beatriz Vichessi Atenção Primária à Saúde (APS) aps.saude.gov.br › smp › smpoquee Isso significa dizer que a APS funciona como um filtro capaz de organizar o fluxo dos serviços nas redes de saúde, dos mais simples aos mais complexos. Conselho Nacional de Educação – CNE - MEC portal.mec.gov.br › Conselho Nacional de Educação Por esse motivo algumas funcionalidades do site podem não estar acessíveis. Ir para o conteúdo 1; Ir para o menu 2; Ir para a busca 3; Ir para o rodapé 4. Hepatite B | Departamento de Doenças de Condições Crônicas e ... www.aids.gov.br › pt-br › publico-geral › o-que-sao-hepatites › hepatite-b Contudo, algumas infecções permanecem após esse período, mantendo a presença do marcador HBsAg no sangue. Nesses casos, a infecção é considerada crônica. Pesquisas relacionadas Algumas sinonimo Alguma coisa significado Algumas palavras Algumas ou alguns Algumas pessoas Algumas pronome Algumas classe gramatical Significado de Umas     Mais >     73805, Formosa - GO  -  Do seu endereço IP  -  Saiba mais Fazer login Configurações Privacidade Termos  ", "encoding": "utf-8"}