{"indice": 505, "titulo": "Sinonimo de algumas pessoas - Pesquisa Google", "url": "https://google.com/search?ie=UTF-8&q=Sinonimo+de+algumas+pessoas&sa=X&ved=2ahUKEwiRhbzAs-PzAhXVlZUCHTNoCD8Q1QJ6BAgFEBA", "texto": "Sinonimo de algumas pessoas - Pesquisa Google G o o g l e G o o g l e × Clique  aqui  se você não for redirecionado em alguns segundos.         Todas Imagens Notícias Shopping   Maps   Vídeos   Livros   Ferramentas de pesquisa         Em qualquer idioma Em qualquer idioma Pesquisar páginas em Português Em qualquer data Em qualquer data  Na última hora  Nas últimas 24 horas  Na última semana  No último mês  No último ano Todos os resultados Todos os resultados Ao pé da letra 1 uma, alguém, uma  pessoa . Sinônimo de Alguma pessoa - Sinônimos www.sinonimos.com.br › alguma-pessoa Sobre trechos em destaque As pessoas também perguntam Qual é o sinônimo de algumas? Que palavra posso substituir por pessoa? Qual o sinônimo da palavra alguém? O que pode substituir qualquer? Sinônimo de Pessoas - Sinônimos www.sinonimos.com.br › pessoas 1 indivíduos, seres humanos, humanos, homens, mulheres, cidadãos, cidadãs, sujeitos, criaturas, seres, entes, senhores, senhoras, tipos, caras, elementos, ... Sinônimo de Pessoa - Sinônimos www.sinonimos.com.br › pessoa 59 sinônimos de pessoa para 5 sentidos da palavra pessoa: Indivíduo: 1 indivíduo, ser humano, humano, homem, mulher, cidadão, cidadã, sujeito, criatura, ser, ... Sinônimo de Algumas - Sinônimos www.sinonimos.com.br › algumas 1 poucas, um pequeno número de, um número reduzido de.Exemplo: Tenho algumas amigas. · 2 umas.Exemplo: Estavam algumas alunas no portão do colégio? · 3 quaisquer, ... Sinónimos de algumas pessoas em português - Reverso Synonyms synonyms.reverso.net › dicionario-sinonimos › algumas+pessoas Exemplos: Ao contrário de algumas pessoas que não devem ser mencionadas. Essa tua ideia para o Sr. Hickok já foi ... Sinônimos de único - Dúvidas de Português no Dicio www.dicio.com.br › sinonimos-de-unico 3 de fev. de 2021  ·  O adjetivo único tem diversos sinônimos, ou seja, ... referindo que algo está reservado a apenas algumas pessoas, coisas ou situações. algumas - Dicionário Online Priberam de Português dicionario.priberam.org › algumas Significado de algumas no Dicionário Priberam Online de Português ... Sujeito: 1) Sujeito É o TERMO DA ORAÇÃO que concorda em número e pessoa com o verbo; ... Não encontrados:   pessoas  | Precisa incluir: pessoas HIV não é sinônimo de aids e tratamento pode garantir vida normal agenciabrasil.ebc.com.br › geral › noticia › hiv-nao-e-sinonimo-de-aids-e-t... 1 de dez. de 2017  ·  Na outra ponta, há algumas pessoas que podem levar mais de dez anos. Em média são sete anos, mas não se pode confiar nisso porque varia de ... Empresários consideram fim de ano sinônimo de despesas - EBC memoria.ebc.com.br › agenciabrasil › noticia › empresarios-consideram-fi... 30 de nov. de 2012  ·  Esse período, no entanto, não tem o mesmo significado para algumas pessoas. Para empresários, por exemplo, o décimo terceiro é sinônimo de ... As razões pelas quais algumas pessoas pararam de tomar banho ... brasil.elpais.com › Bienestar 18 de dez. de 2019  ·  As razões pelas quais algumas pessoas pararam de tomar banho diariamente. O hábito de lavar o corpo inteiro duas ou três vezes por semana e ... Pesquisas relacionadas Sinonimo de indivíduo Muitas pessoas sinonimo Sinonimo de alguma coisa População sinonimo Gente sinonimo Sinônimo de ser humano Sociedade sinonimo Sinonimo de algumas vezes     Mais >     73805, Formosa - GO  -  Do seu endereço IP  -  Saiba mais Fazer login Configurações Privacidade Termos  ", "encoding": "utf-8"}