{"indice": 516, "titulo": "Terremoto de 4,9 atinge ilha na Espanha com vulcão em erupção", "url": "https://google.com/url?q=https://noticias.uol.com.br/ultimas-noticias/efe/2021/10/23/terremoto-de-49-atinge-ilha-na-espanha-com-vulcao-em-erupcao.htm&sa=U&ved=2ahUKEwjotfX-s-PzAhV9ILkGHb82CJIQ0PADegQIBhAR&usg=AOvVaw3TL1mCatY5nnmBgd2juSWH", "texto": "      Terremoto de 4,9 atinge ilha na Espanha com vulcão em erupção                                                                                                                                                             PUBLICIDADE             BATE-PAPO   UOL MEU NEGÓCIO   Estude Online   Pagseguro   PagBank         Notícias           sac     Assine       Produtos       Notícias           Colunas   Coronavírus   Cotidiano   Educação   Internacional   Política   Saúde   UOL Confere   Newsletter Pra começar o dia   Últimas notícias       Loterias     Mega Sena   Quina   Lotofácil   Lotomania   Outras loterias       Podcasts     Baixo Clero   Posse de Bola   Sexoterapia   Splash Vê TV   UOL Entrevista   UOL Investiga   UOL Líderes   Mídia e Marketing       Vídeos     Fora de Série   Retrato   MOV.doc   Mais vídeos         Carros       Economia       Folha       Esporte       Splash       TV e Famosos       Universa       VivaBem       Tilt       Ecoa       MOV       Nossa       TAB       Start                                           Topo       Notícias                       Notícias                         Terremoto de 4,9 atinge ilha na Espanha com vulcão em erupção                         Imagem: Susana Vera/Reuters                 23/10/2021 18h59        A ilha de La Palma, na Espanha, onde o vulcão Cumbre Vieja está em estado de erupção desde 19 de setembro, registrou neste sábado um terremoto de magnitude 4,9 na escala Richter uma uma profundidade de 38 quilômetros, sentido pela população. O tremor, detectado pelo Instituto Nacional Geográfico (IGN, na sigla em espanhol), é o maior desde o início do enxame sísmico que antecedeu a erupção e durante sua duração.         Relacionadas                  Homem negro recebe maior pena por invasão ao Capitólio dos EUA                        EUA devem investir mais de US$ 12 bi para promover equidade de gêneros                        Putin ataca comunidade LGBTQIA+ e cita 'distúrbios socioculturais'                 Desde que um terremoto de 4,3 foi registrado hoje cedo, o IGN localizou 30, dos quais uma dúzia ultrapassou a magnitude 3. O cone principal do vulcão desmoronou parcialmente - de acordo com o Instituto Vulcanológico das Ilhas Canárias, o arquipélago Atlântico onde está localizada La Palma -, e um sismógrafo IGN relatou uma emissão de fluxos de lava mais a oeste do cone secundário, que nas últimas horas sofreram vários transbordamentos de lava. Os derrames alargaram a erupção mais preocupante neste momento, que está parada no bairro da cidade de La Laguna, com risco para edifícios e plantações. Até agora, o vulcão devastou cerca de 900 hectares e destruiu cerca de 2,2 mil prédios, muitos deles residenciais, de acordo com dados do sistema de satélites Copernicus. Além disso, cerca de 7 mil pessoas foram evacuadas desde o início da emergência.               As mais lidas agora                  Luis Miranda diz que pedirá apuração sobre suposta espionagem de Bolsonaro                        Sobrevivente notou problema em coluna de prédio que desabou no RJ                        Brasil estaciona em mortalidade infantil de 2015 e tem meia década perdida                        ID: {{comments.info.id}} URL:  {{comments.info.url}} Ocorreu um erro ao carregar os comentários. Por favor, tente novamente mais tarde.     {{comments.total}}  Comentário {{comments.total}}  Comentários Seja o primeiro a comentar Essa discussão está encerrada Não é possivel enviar novos comentários. Apenas assinantes podem ler e comentar Avaliar:   Só assinantes do UOL podem comentar Ainda não é assinante?  Assine já . Se você já é assinante do UOL,  faça seu login .   sair   enviar  comentário   enviar  comentário O autor da mensagem, e não o UOL, é o responsável pelo comentário.  Leia os termos de uso Escolha do editor {{ comment.created | formatDate | prettyDate}}   Responder   Respostas ({{ comment.reply_count }})      Excluir   Denunciar   responder Escolha do editor {{ reply.created | formatDate | prettyDate}}     Excluir   Denunciar Ver mais respostas  Ver mais comentários            PUBLICIDADE                     Últimas notícias                   Agências   Novos ataques aéreo contra a região etíope de Tigré   Adis Abeba, 24 Out 2021 (AFP) - A Força Aérea da Etiópia bombardeou neste domingo (24) alvos na região rebelde de...   24/10/2021 12h43         Agências   As crianças do espectro autista que têm no basquete um alívio para a pandemia   Os meninos batiam bola com uma mão e se apoiavam nos pais com a outra. As instrutoras repetiam o movimento um...   24/10/2021 12h36                             Álbum Editorial   Prédio desaba em Nilópolis (RJ) e mata uma pessoa   24/10/2021 12h30         Cotidiano   A realidade acima de tudo, a realidade acima de todos   24/10/2021 12h30         Agências   Nancy Pelosi acredita em acordo sobre reformas de Biden em uma semana   Washington, 24 Out 2021 (AFP) - A presidente da Câmara de Representantes, a democrata Nancy Pelosi, afirmou neste...   24/10/2021 12h29         Parceiros    15 mil locais em Londrina seguem sem luz neste domingo    Mais de 15 mil unidades consumidoras seguem sem energia elétrica neste domingo (24) em Londrina. A informação é da    24/10/2021 12h26                     Band   Decreto que dispensa uso obrigatório de máscaras em áreas públicas da cidade do RJ vai ser publicado amanhã    24/10/2021 12h25                 Colunas   CPI é espinho no pé do presidenciável Pacheco   Lançado como candidato ao Planalto em evento do PSD, no Rio de Janeiro, o presidente do Senado, Rodrigo Pacheco,...   24/10/2021 12h22         Agências   Itália tem mais 3.725 casos e 24 mortes por Covid   SÃO PAULO, 24 OUT (ANSA) - A Itália registrou neste domingo (24) mais 3.725 casos e 24 mortes na pandemia de...   24/10/2021 12h15         Agências   Empresas nos Estados Unidos procuram desesperadamente trabalhadores   Nova York, 24 Out 2021 (AFP) - Para manter funcionando a recém-inaugurada sala de degustação de cerveja no estado...   24/10/2021 12h12                     Parceiros   Cerca de 112 mil toneladas de carne bovina brasileira seguem paradas por veto da China   24/10/2021 12h10           ver mais        PUBLICIDADE                        ", "encoding": "utf-8"}