{"indice": 517, "titulo": "O raro tsunami que atingiu o Brasil em 1755 - BBC News Brasil", "url": "https://google.com/url?q=https://www.bbc.com/portuguese/geral-58628972&sa=U&ved=2ahUKEwjotfX-s-PzAhV9ILkGHb82CJIQ0PADegQIBhAV&usg=AOvVaw3aYiKCIrAgdYZ6hnMd9Boh", "texto": "O raro tsunami que atingiu o Brasil em 1755 - BBC News Brasil BBC News ,  Brasil Vá para o conteúdo Seções Notícias Brasil Internacional Economia Saúde Ciência Tecnologia #SalaSocial Vídeos Notícias Brasil Internacional Economia Saúde Ciência Tecnologia #SalaSocial Vídeos O raro tsunami que atingiu o Brasil em 1755 20 setembro 2021 Crédito,  Getty Images Legenda da foto,  Terremoto de 1755 em Lisboa foi o mais forte registrado na Europa e gerou tsunami no Brasil, segundo pesquisadores A erupção do vulcão Cumbre Vieja, de La Palma, nas Ilhas Canárias (Espanha), no final de semana levou muitas pessoas a se perguntarem se o evento no outro lado do Oceano Atlântico poderia causar um tsunami no Brasil. Especialistas dizem que a possibilidade de um tsunami é remota, mas o Brasil já registrou um tsunami no passado. A reprodução deste formato de vídeo não é compatível com seu dispositivo Legenda do vídeo,  Vulcão 'apaga' vilas da ilha de La Palma, na Espanha Um dos estudos mais recentes, realizado em 2020 pela Universidade Estadual do Rio de Janeiro (Uerj), afirma que o Brasil já foi atingido por um tsunami em 1755. Ao contrário dos tsunamis mais conhecidos, esse tsunami teria sido causado pelo forte terremoto que sacudiu Lisboa, em Portugal, naquele ano, no outro lado do Oceano Atlântico. Por que é baixo o risco de tsunami no Brasil após vulcão ficar ativo nas Ilhas Canárias O assunto foi abordado no Twitter da Rede Sismográfica Brasileira, com um vídeo do professor aposentado do Instituto de Geociências e ex-chefe do Observatório Sismológico da UnB, José Alberto Vivas Veloso. O terremoto de 1755 foi o maior já registrado na Europa, com magnitude de 8,7. Ele destruiu Lisboa, grande parte do sul da Espanha e do Marrocos, e causou um enorme tsunami que atingiu a Irlanda e o Caribe. As estimativas de vítimas variam pela carência de registros, mas as menores estão entre 20 mil e 30 mil óbitos, enquanto as maiores falam em 100 mil. O terremoto também deu início a uma era moderna nos estudos sismológicos. Como Portugal teve terremotos tão fortes mesmo estando longe das grandes falhas geológicas? A onda gigante que se formou com o terremoto em Lisboa atravessou o Atlântico e causou estragos na costa brasileira, afirmam o trabalho liderado pelo professor Francisco Dourado do Centro de Pesquisas e Estudos sobre Desastres (Cepedes). Pule Talvez também te interesse e continue lendo Talvez também te interesse Por que é baixo o risco de tsunami no Brasil após vulcão ficar ativo nas Ilhas Canárias O enigma do maior vulcão ativo da Europa, escondido sob as águas O naufrágio do navio de guerra inglês que mudou a história da navegação Vulcão em erupção nas ilhas Canárias: lava chega ao mar e gases tóxicos preocupam Fim do Talvez também te interesse A pesquisa foi feita com base em um levantamento histórico do professor Alberto Veloso, autor do livro  Tremeu a Europa e o Brasil também . Os pesquisadores da equipe de Dourado realizaram trabalho de campo ao longo de 270 quilômetros e 22 praias entre Rio Grande do Norte e o sul de Pernambuco. Crédito,  Getty Images Legenda da foto,  Praia de Lucena, na Paraíba, foi um dos lugares atingidos por tsunami em 1755, segundo pesquisadores \"No início da tarde de 1º de novembro de 1755, um tsunami atingiu o litoral do Nordeste. Ele penetrou terra adentro, destruiu habitações modestas e desapareceu com duas pessoas. Isso é desconhecido da maioria dos brasileiros\", diz Veloso. Há relatos quatro cartas da época falando sobre o maremoto no Brasil. Essas cartas foram escritas pelo arcebispo da Bahia, pelos governadores de Pernambuco e da Parayba e por um militar e estão no Arquivo Histórico Ultramarino de Lisboa. \"As águas transcenderam os seus limites e fizeram fugir os habitantes das praias\", diz uma carta de 10 de maio de 1756, relatando o episódio acontecido em 1 de novembro do ano anterior em praias da Paraíba. Outra carta relatada por Veloso, de 4 de março de 1756, diz: \"Em Lucena e Tamandaré, a enchente do terremoto entrou pela terra adentro coisa de uma légua (4 a 5 km) terra adentro e levou algumas casas de palhoça e falta um rapaz e uma mulher.\" Legenda da foto,  Distrito de Alfama, em Lisboa, foi o único que escapou do terremoto de 1755, o maior já registrado na Europa Há relatos de mares revoltos também no Rio de Janeiro no dia do terremoto de Lisboa. Pesquisadores brasileiros e portugueses disseram ter coletado vestígios de microanimais e de elementos químicos que só poderiam ter sido trazidos a determinadas praias brasileiras por grandes ondas. O primeiro passo foi fazer uma simulação matemática de como teria sido o tsunami. Baseado nessa simulação, os pesquisadores foram a campo. Na praia de Pontinhas, na Paraíba, eles identificaram uma camada de areia grossa que teria vestígios do fenômeno. Segundo o estudo da Uerj, na região da praia de Lucena, na Paraíba, as ondas variaram entre 1,8 e 1,7 metros de altura. Na região pernambucana de Tamandaré, as ondas atingiram de 1,9 a 1,8 metros, com grande volume de água. As ondas inundaram até 4 quilômetros terra adentro, principalmente em locais banhados por rios e nas proximidades da Ilha de Itamaracá (PE). Em Tamandaré a inundação foi de até 800 metros, e em Lucena, 300 metros. 'Minitsunami?' Em um artigo para a Revista da USP de 2018, o professor Veloso questiona se ondas gigantes registradas no passado no Brasil poderiam ser consideradas \"tsunamis\". \"Tsunamis são fenômenos raros, mas podem acontecer em qualquer dos oceanos, em diversos mares e em porções menores de massas de água. eles podem ter diferentes origens, ser grandes ou pequenos, desastrosos ou inofensivos. Tais características abrem um amplo leque de oportunidades, inclusive para formular a pergunta: já ocorreu, ou poderá acontecer, um tsunami no Brasil? Talvez não seja possível responder tais indagações de forma precisa\", escreve Veloso. O artigo afirma que a explicação mais comum para a ausência de tsunamis no Brasil seria a falta de terremotos de grande magnitude no mar. Mas ele afirma que a falta de registros no passado não é garantia de que o Brasil não possa vir a ter um tsunami, apesar de uma possibilidade remota de esse fenômeno ser intenso. \"O desconhecimento de abalos significativos no passado e o não registro de sismos fortes na atualidade não asseguram situação similar para o futuro.\" Seu artigo se debruça sobre cinco episódios de \"manifestações marinhas incomuns\" no litoral brasileiro: em São Vicente (SP) em 1541, em Salvador em 1666, em Cananeia (SP) em 1789, na Baía de Todos os Santos (BA) em 1919 e no Arquipélago de São Pedro e São Paulo (no litoral de PE) em 2006. Em todos esses episódios, houve relatos de mar violento ou ressaca forte. Mas boa parte desses fenômenos sequer foi antecedido por algum tipo de abalo sísmico ou erupção vulcânica, o que descaracteriza a ocorrência como um tsunami. Os episódios de grandes ondas em Cananeia e Baía de Todos os Santos tiveram sua origem em terremotos — mas com magnitudes relativamente baixas. \"Identificou-se um tremor que gerou ondas parecidas com um pequeno tsunami. Apesar de modesto o caso é significativo, pois se está validando um 'minitsunami' brasileiro.\" Cumbre Vieja O artigo do professor Velasco também especula sobre a possibilidade de um tsunami se formar com a erupção do Cumbre Vieja, das Ilhas Canárias.  Crédito,  Reuters Legenda da foto,  Erupção do vulcão nas Ilhas Canárias despertou preocupações entre algumas pessoas de um tsunami no Brasil \"Se, ao invés do passado, voltarmos ao futuro, podemos nos deparar com a ameaça de um possível megatsunami partindo do meio do Oceano Atlântico. O alerta partiu de pesquisadores britânicos e ganhou notoriedade após o maremoto da Indonésia, de 2004 (Ward & Day, 2001)\", escreve ele. As impressionantes imagens da erupção de vulcão nas Canárias \"O  estudo  sugere  que  durante  uma  nova erupção do vulcão Cumbre Vieja, na Ilha Las Palmas, nas Canárias, junto à costa ocidental da África, um de seus flancos colapsaria em direção ao mar, provocando um imenso tsunami, principalmente contra a costa das Américas. Dependendo do volume das rochas envolvidas no deslizamento, algo entre 150 km³ e 500 km³, enormes ondas com  amplitudes  de  15  a  20  m  chegariam  à  costa  dos  Estados  Unidos  e  também  ao  litoral norte do Brasil.\" Mas o professor afirma que tsunamis provocados por erupções de vulcões são raros, e que há poucos dados sobre o Cumbre Vieja para se especular sobre a formação de um tsunami no litoral do Brasil. \"O artigo é polêmico pelo tema incomum e por envolver mecanismos desconhecidos, como  grandes  colapsos  laterais  em  ilhas  vulcânicas. Ademais, os pesquisadores enfatizaram o pior cenário ao admitir a caída total  do  bloco  rochoso,  uma  vez  que  ele  poderia vir abaixo, em partes, e o impacto final seria bem menor. Outra questão é saber se o tsunami se dispersaria rapidamente, ou se se propagaria a distâncias transoceânicas, implicando,  nesse  caso,  grande  perigo  às  populações costeiras. Apesar de todas as incertezas de ocorrência, um tsunami  dessa  natureza  produziria  danos  por  quase  todo  o  Atlântico.\" O professor conclui: \"Não há por que temer, em nosso litoral, o  aparecimento  de  tsunamis  com  a  grandeza e o mecanismo sísmico similares aos dos acontecidos no Japão em 2011, ou na Indonésia em 2004\". A possibilidade de um novo tsunami foi praticamente descartada por geólogos da Rede Sismográfica Brasileira, que publicou em sua página no Facebook um post sobre o tema. A origem dessa preocupação seria de um feito por geólogos americanos sobre a possibilidade de um desabamento de uma parte da ilha (de La Palma) provocar um tsunami no Brasil. Mesmo aquele estudo considerava remota essa possibilidade. Já assistiu aos nossos novos vídeos no  YouTube ? Inscreva-se no nosso canal!  Tópicos relacionados Terremotos Natureza Vulcões                                                 Brasil Histórias relacionadas Por que é baixo o risco de tsunami no Brasil após vulcão ficar ativo nas Ilhas Canárias 19 setembro 2021 Vulcão nas Canárias: as impressionantes imagens da erupção no Parque Cumbre Vieja 20 setembro 2021 Como Portugal teve terremotos tão fortes mesmo estando longe das grandes falhas geológicas? 16 maio 2019 Como o comércio transatlântico de escravos explica o caminho do óleo até as praias do Nordeste 10 novembro 2019 Principais notícias 'Prosperidade comum': a doutrina 'igualitária' que avança na China e impacta o mundo Há 5 horas 'Comparável a Pablo Escobar': quem é o megatraficante colombiano que tinha cabeça a prêmio de U$5 milhões Há 1 hora Quais são os protocolos para evitar tragédias em gravações com armas Há 4 horas Podcast Que História! Incríveis histórias reais que nem a mente mais criativa poderia ter inventado Episódios Leia mais Tirar fotos com explosões? Conheça a inusitada atração turística do Japão Há 22 minutos 57 mil detidos: número de brasileiros cruzando fronteira do México para EUA aumenta 8 vezes em um ano e bate recorde 22 outubro 2021 O que são os revólveres cenográficos como o disparado por Alec Baldwin, e por que são perigosos? 22 outubro 2021 Chico Buarque revisita 'Anos de Chumbo' em livro de contos 22 outubro 2021 Como foi o 1º transplante de rim de porco para humano testado com sucesso 22 outubro 2021 O homem condenado por matar mulher com picadas de cobra na Índia 20 outubro 2021 Os trabalhadores que se aproveitam do home office pra acumular empregos em segredo 19 outubro 2021 Os argumentos da Microsoft para fechar o LinkedIn na China 14 outubro 2021 Número de americanos tentando embarcar em aviões com armas atinge recorde 18 outubro 2021 Mais lidas 1 'Prosperidade comum': a doutrina 'igualitária' que avança na China e impacta o mundo 2 As pegadas pré-históricas que põem em xeque ideias sobre origem da humanidade 3 'Vai ser encontrado morto em cela': As ameaças a preso que divulgou vídeos de supostas torturas em cadeias russas 4 O movimento de políticos e intelectuais que pede que o Rio volte a ser capital do Brasil 5 Como Cem Anos de Solidão redefiniu a América Latina Última atualização: 3 novembro 2018 6 A outra grande obra de Charles Darwin que poucos conhecem (e não é sobre a evolução) 7 Como foi o acidente em que o ator Brandon Lee morreu durante gravação de filme em 1993 8 Quais são os protocolos para evitar tragédias em gravações com armas 9 'Confissões de um emo', 15 anos depois: o que aconteceu com um dos primeiros fenômenos brasileiros do YouTube 10 'Não há muita diferença entre o vício em drogas e no celular’, diz psicólogo BBC News ,  Brasil Por que você pode confiar na BBC Termos de Uso Sobre a BBC Política de privacidade Cookies Fale com a BBC AdChoices / Do Not Sell My Info ©   2021 BBC. A BBC não se responsabiliza pelo conteúdo de sites externos.   Leia sobre nossa política em relação a links externos.", "encoding": "utf-8"}