{"indice": 526, "titulo": "terremoto", "url": "https://google.com/url?q=http://www.fiocruz.br/biosseguranca/Bis/infantil/terremoto.htm&sa=U&ved=2ahUKEwjotfX-s-PzAhV9ILkGHb82CJIQFnoECAEQAg&usg=AOvVaw0F5LSn7ZFMgnLNoaga7CBB", "texto": "\n \n \n \n terremoto \n \n \n \n \n  Terremoto  \n \n \n \n O terremoto é um abalo violento do solo que dura de 1 a 2 minutos. O chão começa a tremer e provoca o desmoronamento de casas, os móveis caem e os vidros das janelas quebram. Em casos mais violentos os prédios desmoronam e pontes são destruídas. \n \n \n \n Como ocorre o terremoto?  \n  A terra é formada por camadas: a hidrosfera (de água), a atmosfera (de gases) e a litosfera (de rochas). A litosfera é a camada mais rígida da terra e divide-se em partes menores chamadas placas tectônicas. Essas placas tectônicas se movimentam lentamente, gerando um processo contínuo de esforço e deformação nas grandes massas da rocha. Quando esse esforço supera o limite de resistência da rocha, faz com que ela se rompa liberando parte da energia acumulada que é liberada sob forma de ondas elásticas, chamadas de ondas sísmicas. Essas ondas podem se espalhar em todas as direções, fazendo a terra vibrar intensamente, ocasionando os terremotos.  \n   \n  Escala Richter  \n  A escala Richter é um sistema criado por dois americanos, a cerca de 70 anos para medir os movimentos sísmicos (ondas sísmicas) na Califórnia. Charles Richter, juntamente com seu colega Bueno Gutemberg desenvolveu o sistema que mede a potência de um tremor em um determinado lugar. A escala Richter é pontuada de um a nove. Cada grau corresponde a ondas dez vezes mais “fortes”, a uma potência 30 vezes superior. Assim, por exemplo, um terremoto de grau nove na escala Richter é 900 vezes mais potente que um tremor de grau sete.  \n  Um terremoto de menos de 3,5 graus é apenas registrado pelos sismógrafos. Um entre 3,5 e 5,4 já pode produzir danos. Um entre 5,5 e 6 provoca danos menores em edifícios bem construídos, mas pode causar maiores danos em outros.  \n  Já um terremoto entre 6,1 e 6,9 na escala Richter pode ser devastador numa zona de 100 km. Um entre sete e 7,9 pode causar sérios danos numa grande superfície. Os terremotos acima de oito podem provocar grandes danos em regiões localizadas a várias centenas de quilômetros do epicentro.  \n \n  Bibliografia:  \n  http://www.pref.shizuoka.jp/kikaku/ki-20/portuguese/earthquake/whats.htm \n  http://www.obsis.unb.br/br/terremo.htm \n  http://www.geocities.com/Area51/Capsule/1160/index.htm \n  http://noticias.terra.com.br/mundo/interna/0,,OI446235-EI4502,00.html \n \n  Texto de Cássia Nunes, revisado por Ivana Silva  \n    \n Voltar \n    \n \n \n \n \n", "encoding": "iso-8859-1"}