{"indice": 533, "titulo": "Terremoto 2021 - Pesquisa Google", "url": "https://google.com/search?ie=UTF-8&q=Terremoto+2021&sa=X&ved=2ahUKEwjotfX-s-PzAhV9ILkGHb82CJIQ1QJ6BAgFEAY", "texto": "Terremoto 2021 - Pesquisa Google G o o g l e G o o g l e × Clique  aqui  se você não for redirecionado em alguns segundos.         Todas Notícias Vídeos Imagens   Maps   Shopping   Livros   Ferramentas de pesquisa         Em qualquer idioma Em qualquer idioma Pesquisar páginas em Português Em qualquer data Em qualquer data  Na última hora  Nas últimas 24 horas  Na última semana  No último mês  No último ano Todos os resultados Todos os resultados Ao pé da letra Terremoto de magnitude 6,5 atinge Taiwan | Mundo | G1 g1.globo.com › mundo › noticia › 2021/10/24 › terremoto-taiwan há 10 horas  ·  24/10/2021 02h44 Atualizado há 8 horas ... Epicentro de terremoto que atingiu Taiwan foi o condado de Yilan — Foto: Serviço Geológico ... Terremotos deixam 20 mortos e mais de 300 feridos no Paquistão - G1 g1.globo.com › noticia › 2021/10/06 › terremoto-atinge-o-paquistao 6 de out. de 2021  ·  Homem carrega o corpo de uma criança que morreu no terremoto em Harnai, na província do Baluchistão, durante funeral em 7 de outubro de 2021 ... As pessoas também perguntam Quantos terremotos ocorreram em 2021? O que é a magnitude de um terremoto? Qual é o funcionamento do terremoto? Tem terremoto no Perú? Notícias sobre Terremotos - Exame exame.com › noticias-sobre › terremotos Forte terremoto atinge fronteira entre Peru e o Brasil neste sábado. access_time 2 out 2021, 13h53. Últimos Terremotos | Centro de Sismologia (USP) moho.iag.usp.br › latest Últimos Terremotos detectados pelo Centro de Sismologia da USP. ... 2021-10-22 11:06:24 UTC, -68.08, -17.31, 22.1, M, 4.2 mb, Central Bolivia. Notícias sobre Terremoto | VEJA veja.abril.com.br › noticias-sobre › terremoto Terremoto atinge fronteira entre Brasil e Peru. Por Da redação 2 out 2021, 16h49. O abalo sísmico alcançou magnitude de 5,9 na escala Richter e aconteceu a ... Terremotos - BBC News Brasil www.bbc.com › portuguese › topics Um dos estudos mais recentes afirma que o Brasil já foi atingido por um tsunami em 1755, causado pelo forte terremoto que sacudiu Lisboa, em Portugal, ... Sobe para 104 número de feridos em terremoto no Sul do Peru www.jornaldocomercio.com › _conteudo › 2018/01 › internacional › 606... sábado, 23 de outubro de 2021. ... O número de feridos pelo terremoto que atingiu o Sul do Peru neste domingo (14), nas regiões de Arequipa, Ayacucho e Ica, ... Terremoto – Últimas notícias no Diário do Nordeste diariodonordeste.verdesmares.com.br › noticias › sobre › Acidentes Desastr... Óbitos foram provocados pelo desabamento de paredes e telhados. Diário do Nordeste e AFP 07 de Outubro de 2021. Cena de terremoto na Grécia ... Sismos - Observatório Sismológico - SIS/UnB obsis.unb.br › portalsis ... tipo de evento (terremoto ou explosão), localidade, tipo e faixas de magnitude. ... Intervalo: 2021-10-10 >> 2021-10-25 // Magnitude Mínima: &minmag=1.0 ... Agência Meteorológica do Japão | Informações de terremoto www.data.jma.go.jp › multi › quake Data e hora em que foi detectado o terremoto, Nome da área do epicentro do terremoto, Magnitude, Intensidade sísmica máxima, Período de previsão. 2021/10/21 ... Pesquisas relacionadas Terremoto no Brasil 2021 Terremotos recentes Terremoto hoje no Brasil Terremoto Brasil Maior terremoto do mundo Estatística de terremotos no mundo Onde foi o terremoto hoje Quantos terremotos aconteceram em 2020 no mundo     Mais >     73805, Formosa - GO  -  Do seu endereço IP  -  Saiba mais Fazer login Configurações Privacidade Termos  ", "encoding": "utf-8"}