{"indice": 535, "titulo": "Terremoto hoje - Pesquisa Google", "url": "https://google.com/search?ie=UTF-8&q=Terremoto+hoje&sa=X&ved=2ahUKEwjotfX-s-PzAhV9ILkGHb82CJIQ1QJ6BAgFEAo", "texto": "Terremoto hoje - Pesquisa Google G o o g l e G o o g l e × Clique  aqui  se você não for redirecionado em alguns segundos.         Todas Notícias Vídeos Maps   Imagens   Shopping   Livros   Ferramentas de pesquisa         Em qualquer idioma Em qualquer idioma Pesquisar páginas em Português Em qualquer data Em qualquer data  Na última hora  Nas últimas 24 horas  Na última semana  No último mês  No último ano Todos os resultados Todos os resultados Ao pé da letra Terremoto de magnitude 6,5 atinge Taiwan | Mundo | G1 g1.globo.com › mundo › noticia › 2021/10/24 › terremoto-taiwan há 10 horas  ·  Um terremoto de magnitude 6,5 atingiu o nordeste de Taiwan neste domingo (24) e pôde ser sentido na capital Taipei, informou o Centro ... Terremoto | Tudo Sobre | G1 g1.globo.com › tudo-sobre › terremoto Tremor foi sentido com mais força na cidade de Chiba, a cerca de 40 quilômetros a sudeste da capital japonesa. Não há alerta para tsunami. Notícias sobre Terremoto | VEJA veja.abril.com.br › noticias-sobre › terremoto Terremoto atinge fronteira entre Brasil e Peru. Por Da redação 2 out 2021, 16h49. O abalo sísmico alcançou magnitude de 5,9 na escala Richter e aconteceu a ... Terremoto : Últimas Notícias | GZH gauchazh.clicrbs.com.br › ultimas-noticias › tag › terremoto Confira as últimas notícias de Terremoto . Acesse o site GZH. ... \"Estar viva hoje é como uma segunda chance\", diz Patrícia Poeta após cirurgia. Últimos Terremotos | Centro de Sismologia (USP) moho.iag.usp.br › latest Últimos terremotos. Atenção: A menos que revisada por um geofísico, as localizações dos terremotos aqui apresentadas podem conter erros significativos ! Mesmo ... terremoto: últimas notícias na Jovem Pan jovempan.com.br › tag › terremoto terremoto: últimas notícias. Imagem de mapa mostrando projeção de tremor em Creta. Mundo; 12/10 ... tremor de terra | Agência Brasil agenciabrasil.ebc.com.br › tags › tremor-de-terra O maior tremor ocorreu hoje, às 10h36, de magnitude 2,5. Ontem foi captado um abalo às 23h18, com magnitude 2,0. Na madrugada de hoje, foi registrado outro ... Terremotos em EL PAÍS Brasil brasil.elpais.com › noticias › terremotos Todas as notícias sobre Terremotos publicadas em EL PAÍS Brasil. Informações, notícias e último minuto sobre Terremotos. Notícias sobre Terremotos - Exame exame.com › noticias-sobre › terremotos Forte terremoto atinge fronteira entre Peru e o Brasil neste sábado. access_time 2 out 2021, 13h53. urgente! terremoto no acre hoje! magnitude 5,9 - terremoto no brasil www.youtube.com › watch 2 de out. de 2021  ·  Atenção! Terremoto de 5,9 graus na escala Richter atinge o estado do Acre, no Brasil ... Duração:  3:10 Data da postagem:  2 de out. de 2021 Pesquisas relacionadas Terremoto hoje no mundo Onde foi o terremoto hoje Terremoto hoje 2021 Terremoto no Brasil hoje 2021 Terremoto hoje Haiti Terremoto hoje no Brasil Terremoto no Brasil hoje 2020 Terremoto hoje em Manaus     Mais >     73805, Formosa - GO  -  Do seu endereço IP  -  Saiba mais Fazer login Configurações Privacidade Termos  ", "encoding": "utf-8"}