{"indice": 536, "titulo": "Terremoto Argentina - Pesquisa Google", "url": "https://google.com/search?ie=UTF-8&q=Terremoto+Argentina&sa=X&ved=2ahUKEwjotfX-s-PzAhV9ILkGHb82CJIQ1QJ6BAgFEAw", "texto": "Terremoto Argentina - Pesquisa Google G o o g l e G o o g l e × Clique  aqui  se você não for redirecionado em alguns segundos.         Todas Notícias Imagens Vídeos   Maps   Shopping   Livros   Ferramentas de pesquisa         Em qualquer idioma Em qualquer idioma Pesquisar páginas em Português Em qualquer data Em qualquer data  Na última hora  Nas últimas 24 horas  Na última semana  No último mês  No último ano Todos os resultados Todos os resultados Ao pé da letra Forte terremoto atinge o norte da Argentina | Mundo | G1 g1.globo.com › mundo › noticia › 2021/09/13 › forte-terremoto-sacode-o-... 13 de set. de 2021  ·  O USGS informou que o tremor atingiu magnitude 6.2. ... Um forte terremoto atingiu a região de San Antonio de los Cobres, no norte da Argentina, ... Terremoto de 5,2 graus é registrado na Argentina | Jovem Pan jovempan.com.br › Notícias › Mundo 29 de set. de 2021  ·  Terremoto de 5,2 graus é registrado na Argentina. Além do tremor principal, outras quatro réplicas de menor magnitude foram registradas no país ... Argentina registra cinco terremotos seguidos - Olhar Digital olhardigital.com.br › ciencia-e-espaco › argentina-terremoto-mendoza 29 de set. de 2021  ·  A região de Mendoza, na Argentina, registrou cinco terremotos seguidos. Capital da província nasceu de um terremoto, em 1861. Terremoto de magnitude 6,2 atinge região de Salta, na Argentina noticias.r7.com › internacional › terremoto-de-magnitude-62-atinge-regiao... 13 de set. de 2021  ·  Instituto Geológico dos Estados Unidos registra terremoto na Argentina. Reprodução/EMSC. Um terremoto de magnitude 6,2 atingiu Salta, cidade no ... Argentina conta os prejuízos após o terremoto de magnitude 6,4 www.youtube.com › watch 19 de jan. de 2021  ·  Tremor atingiu a província de San Juan e foi sentido em diversos pontos do território ... Duração:  2:08 Data da postagem:  19 de jan. de 2021 Imagens Ver tudo Ver tudo Maior terremoto em anos assusta cidade turística na Argentina metsul.com › Geral 13 de out. de 2021  ·  Moradores da província argentina de Santa Cruz acordaram mais cedo hoje com um grande e inesperado susto: um terremoto. O abalo de magnitude 5,4 ... Forte terremoto atinge região noroeste da Argentina | Poder360 www.poder360.com.br › internacional › forte-terremoto-atinge-regiao-nor... 13 de set. de 2021  ·  Um forte terremoto foi registrado na madrugada desta 2ª feira (13.set.2021) na região de San Antonio de los Cobres, noroeste da Argentina. Terremoto atinge norte da Argentina e é sentido também no Chile www.em.com.br › noticia › 2021/09/13 › interna_internacional,1304968 13 de set. de 2021  ·  Um forte terremoto atingiu a região de San Antonio de los Cobres, no norte da Argentina, na madrugada desta segunda-feira (13/9). Terremoto é registrado perto da fronteira da Argentina com o Chile agenciabrasil.ebc.com.br › internacional › noticia › tremor-de-magnitude-6... 19 de jan. de 2021  ·  Um terremoto de magnitude 6.4 na escala Richter foi sentido hoje (19) no noroeste da Argentina, perto da fronteira com o Chile. Pesquisas relacionadas Terremoto Estados U... Terremoto El Salvador Terremoto na Guiana Terremoto no Equador Mais resultados Terremoto Argentina hoje Terremoto de hoje Terremoto na Argentina 2021 Terremoto no Brasil Terremoto México Terremoto na Argentina e Chile hoje Terremoto Estados Unidos Terremoto na Austrália     Mais >     73805, Formosa - GO  -  Do seu endereço IP  -  Saiba mais Fazer login Configurações Privacidade Termos  ", "encoding": "utf-8"}