{"indice": 645, "titulo": "Ciência - BBC News Brasil", "url": "https://google.com/url?q=https://www.bbc.com/portuguese/topics/cr50y580rjxt&sa=U&ved=2ahUKEwjW98fMtOPzAhXoI7kGHXpbC5wQFnoECAoQAg&usg=AOvVaw2opd1rQJhaIJatpnPXz1Qp", "texto": "\n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n Ciência - BBC News Brasil \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n     Homepage Accessibility links Ir para o conteúdo Accessibility Help News Sport Weather Radio Arts Menu   \n \n \n \n \n BBC News Brasil BBC Portuguese News Navigation Seções Notícias Brasil Internacional Economia Saúde Ciência Tecnologia #SalaSocial Vídeos Mais  More Sections Notícias Brasil Internacional Economia Saúde Ciência Tecnologia #SalaSocial Vídeos \n \n \n \n Ciência \n Publicado às 21:58 23 outubro 2021 21:58 23 outubro 2021 A outra grande obra de Charles Darwin que poucos conhecem (e não é sobre a evolução) Dalia Ventura Da BBC News Mundo Naturalista e biólogo britânico é conhecido até hoje por clássicos científicos como \"A Origem das Espécies\" e \"A Origem do Homem e a Seleção Sexual\", mas outro livro, sobre emoções e quase não publicado, continua a gerar polêmica. Leia mais next Article share tools Facebook Twitter Compartilhe Veja mais opções de compartilhamento Compartilhe este post Copiar este link Leia mais sobre esses links Publicado às 17:26 23 outubro 2021 17:26 23 outubro 2021 O que é estresse oxidativo e por que ele afeta o envelhecimento Rafael Franco The Conversation* Tem a ver com os compostos nocivos que são produzidos em nosso organismo — e para controlar esse processo, é preciso adotar um estilo de vida saudável. Leia mais next Article share tools Facebook Twitter Compartilhe Veja mais opções de compartilhamento Compartilhe este post Copiar este link Leia mais sobre esses links Publicado às 16:26 23 outubro 2021 16:26 23 outubro 2021 As estrelas parecidas com o Sol que devoram os planetas que as orbitam Lorenzo Spina The Conversation* Ao estudar a composição química das estrelas binárias, astrônomos descobriram que muitos sistemas planetários são muito menos pacíficos do que o nosso. Leia mais next Article share tools Facebook Twitter Compartilhe Veja mais opções de compartilhamento Compartilhe este post Copiar este link Leia mais sobre esses links Publicado às 18:11 22 outubro 2021 18:11 22 outubro 2021 Por que variante delta plus do coronavírus preocupa a Europa e os EUA Michelle Roberts Editora de saúde, BBC News online Nova variante já foi identificada no Reino Unido, Estados Unidos e Israel, mas ainda não é considerada motivo para alarme. Leia mais next Article share tools Facebook Twitter Compartilhe Veja mais opções de compartilhamento Compartilhe este post Copiar este link Leia mais sobre esses links Publicado às 8:27 22 outubro 2021 8:27 22 outubro 2021 Como foi o 1º transplante de rim de porco para humano testado com sucesso Michelle Roberts Editora de saúde da BBC News Órgão, de animal geneticamente modificado, parecia funcionar bem, afirma equipe cirúrgica. Leia mais next Article share tools Facebook Twitter Compartilhe Veja mais opções de compartilhamento Compartilhe este post Copiar este link Leia mais sobre esses links Publicado às 22:16 20 outubro 2021 22:16 20 outubro 2021 As pegadas pré-históricas que põem em xeque ideias sobre origem da humanidade Fernando Duarte Serviço Mundial da BBC Pesquisa de uma equipe internacional desafia a teoria mais aceita atualmente de que os hominíneos surgiram e evoluíram na África antes de qualquer outro lugar do planeta. Leia mais next Article share tools Facebook Twitter Compartilhe Veja mais opções de compartilhamento Compartilhe este post Copiar este link Leia mais sobre esses links Publicado às 9:13 20 outubro 2021 9:13 20 outubro 2021 As 13 doenças prioritárias para vacinas, segundo criadora do imunizante de Oxford contra covid-19 James Gallagher Da BBC News Dengue, chikungunya e zika estão na lista de prioridades da professora Sarah Gilbert. Financiamento para pesquisa ainda é desafio quando se trata de vacinas para doenças que atingem mais países pobres. Leia mais next Article share tools Facebook Twitter Compartilhe Veja mais opções de compartilhamento Compartilhe este post Copiar este link Leia mais sobre esses links Publicado às 8:07 20 outubro 2021 8:07 20 outubro 2021 A ilha desabitada no Pacífico confundida com um 'buraco negro' oceânico Uma imagem de satélite publicada na plataforma Reddit viralizou e desencadeou especulações nas redes sociais, até ser identificada como a ilha de Vostok. Leia mais next Article share tools Facebook Twitter Compartilhe Veja mais opções de compartilhamento Compartilhe este post Copiar este link Leia mais sobre esses links Publicado às 21:10 19 outubro 2021 21:10 19 outubro 2021 Quanto pesa a Terra? Como montanha na Escócia ajudou a desvendar enigma Paul Stafford BBC Travel O esforço para pesar a Terra, no século 18, foi crucial para entendermos melhor o Universo – e o objetivo foi alcançado com a ajuda de uma única montanha na Escócia. Leia mais next Article share tools Facebook Twitter Compartilhe Veja mais opções de compartilhamento Compartilhe este post Copiar este link Leia mais sobre esses links Publicado às 12:16 19 outubro 2021 12:16 19 outubro 2021 Como entender (e diminuir) o impacto dos seus hábitos no meio ambiente, de roupas a comida Camilla Costa - @_camillacosta Da BBC Brasil em São Paulo Escritora e designer industrial holandesa levantou dados surpreendentes sobre o rastro deixado por produtos consumidos no dia a dia. Leia mais next Article share tools Facebook Twitter Compartilhe Veja mais opções de compartilhamento Compartilhe este post Copiar este link Leia mais sobre esses links  Página  1  de  100 rewind previous Navigate to the next page next Navigate to the last page forward \n   Voltar ao topo \n \n News Navigation Seções Seções Notícias Brasil Internacional Economia Saúde Ciência Tecnologia #SalaSocial Vídeos \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n   Navegação na BBC News Sport Weather Radio Arts Termos de uso Sobre a BBC Privacidade Cookies Accessibility Help Parental Guidance Contate a BBC Get Personalised Newsletters Copyright © 2021 BBC.  A BBC não se responsabiliza pelo conteúdo de outros sites.  Leia mais sobre nossa política para links externos.       \n \n \n \n \n", "encoding": "utf-8"}