{"indice": 687, "titulo": "Faculdade Descomplica | Graduação Online em Contábeis, Pedagogia, Administração e RH", "url": "http://www.google.com/aclk?sa=l&ai=DChcSEwisifT2tOPzAhVWBJEKHYs2D_sYABABGgJjZQ&sig=AOD64_2E_hIW22VqFmmL2QOg-CNFVWENqA&ved=2ahUKEwiwoOz2tOPzAhX1H7kGHbetClYQ0Qx6BAgNEAE&adurl=", "texto": "Faculdade Descomplica | Graduação Online em Contábeis, Pedagogia, Administração e RH Cursos Sobre a gente Inscrições Login \n            Graduação em 2021   e de tablet novinho\n           \n Comece uma faculdade de destaque no MEC e ganhe   um tablet novinho pra dar aquele gás no semestre.      \n Última turma do ano com início em outubro! \n \n Confira o Regulamento \n Escolha seu curso Dúvidas? Chama aqui! Escolha seu curso Pesquise por um curso Carregando cursos... Não encontrou seu curso? Te ajudamos com isso. Seu nome Seu email Seu telefone Selecione Administração Agronomia Análise e desenvolvimento de sistemas Arquitetura e Urbanismo Artes Cênicas Artes Visuais Banco de Dados Biblioteconomia Biologia Biomedicina Biotecnologia Cinema Ciência da computação Ciências Aeronáuticas Ciências Contábeis Ciências Humanas Ciências Sociais Ciências biológicas Comunicação social Computação em Nuvem Contabilidade Desenho Industrial Design de Interiores Design de Moda Design gráfico Direito Economia Editoração Educação física Enfermagem Engenharia Aeroespacial Engenharia Ambiental Engenharia Civil Engenharia Elétrica Engenharia Florestal Engenharia Mecatrônica Engenharia Mecânica Engenharia Metalúrgica Engenharia Naval e Oceânica Engenharia Nuclear Engenharia Química Engenharia aeronáutica Engenharia de Alimentos Engenharia de Computação Engenharia de Minas Engenharia de Petróleo Engenharia de Produção Engenharia de Sistemas Eletrônicos Engenharia de Software Engenharia de Telecomunicações Estatística Farmácia Filosofia Fisioterapia Fonoaudiologia Física Gastronomia Geografia Geologia Gestão Ambiental Gestão Comercial Gestão de Dados Gestão Financeira Gestão Pública História Hotelaria Informática Jogos Digitais Jornalismo Letras Logística Marketing Matemática Mecatrônica e Mecânica de Precisão Medicina Medicina veterinária Música Nutrição Odontologia Pedagogia Processos Gerenciais Produção Cultural Psicologia Publicidade & Propaganda Química Radiologia Recursos Humanos Relações Internacionais Relações Públicas Secretariado Segurança no Trabalho Serviço Social Sistemas de Informação Sistemas de Navegação Fluvial Sistemas para Internet Sociologia Teatro Turismologia Zootecnia Não sei Outros Continuar \n            Alunos ou visionários?   Veja o que eles já dizem sobre a gente.\n             Previous Allan Ferreira Bernardino A experiência tem sido ótima, consigo usar a plataforma tanto no computador, quanto no celular. Pedagogia, 2020 Eder Narciso de Morais A proximidade com os professores é real. São ótimos profissionais,  pessoas sensíveis às necessidades de tantos alunos. Pedagogia, 2020 Rita de Cássia Conceição O material é acessível, possibilita o acompanhamento do conteúdo com aulas gravadas, ao vivo e com apostilas. Pedagogia, 2020 Emerson Lobo Muitas coisas me fizeram escolher o Descomplica, além da trajetória na educação, tem também a facilidade que me dão pra assistir as aulas a qualquer hora que eu quiser. Administração, 2020 Luis Gauna Apesar de aulas compactas, tem muita informação. Conteúdos muito bem explicados, atividades com perguntas e que você tem que ler conteúdos, pesquisar, para conseguir dissertar e absorver mais. Gestão de RH, 2020 Alessandra Meirelles Já tinha conhecimento do Descomplica, minha filha tinha feito cursinho na Instituição. Mas o custo do curso foi decisivo. Gestão de RH, 2020 Rayana Araújo A plataforma é totalmente intuitiva, mostra nosso progresso conforme vamos realizando as atividades. Gestão de RH, 2020 Ana Luiza Salgado 3 coisas que foram essenciais pra mim: as aulas para que alunos consigam fazer a própria agenda, time interno do Descomplica e a facilidade do sistema, que é super clean e satisfatório de olhar. Pedagogia, 2020   Next Escolha seu curso Dúvidas? Chama aqui! \n            Descomplica na mídia\n           \n            Confira o que andam falando sobre a gente\n             Previous A Faculdade Descomplica oferece cursos de graduação e pós-graduação a distância por um preço 70% abaixo do de faculdades tradicionais a um valor viável para uma faculdade que nasce 100% digital. Uma das empresas mais inovadoras da América Latina por levar a educação online para as massas. É um clichê que a educação é a chave para um futuro melhor. A verdadeira revolução é simples, mas desafiadora: distribuição. Na Descomplica, a inovação e a tecnologia permitem-nos chegar a mais pessoas, para que a aprendizagem real seja acessível a todos. Uma das principais startups de educação do País (ou “edtech”, no jargão do setor), conhecida por atividades de reforço para Enem e vestibulares, a Descomplica está tentando mudar essa situação no mundo dos cursos de graduação. Além de mensalidades a preço baixo, a Faculdade Descomplica também implementa um sistema de microcertificados para que o aluno possa ser considerado um especialista em determinado assunto em um período de seis meses. A Faculdade Descomplica oferece cursos de graduação e pós-graduação a distância por um preço 70% abaixo do de faculdades tradicionais a um valor viável para uma faculdade que nasce 100% digital. Uma das empresas mais inovadoras da América Latina por levar a educação online para as massas. É um clichê que a educação é a chave para um futuro melhor. A verdadeira revolução é simples, mas desafiadora: distribuição. Na Descomplica, a inovação e a tecnologia permitem-nos chegar a mais pessoas, para que a aprendizagem real seja acessível a todos. Uma das principais startups de educação do País (ou “edtech”, no jargão do setor), conhecida por atividades de reforço para Enem e vestibulares, a Descomplica está tentando mudar essa situação no mundo dos cursos de graduação. Além de mensalidades a preço baixo, a Faculdade Descomplica também implementa um sistema de microcertificados para que o aluno possa ser considerado um especialista em determinado assunto em um período de seis meses. A Faculdade Descomplica oferece cursos de graduação e pós-graduação a distância por um preço 70% abaixo do de faculdades tradicionais a um valor viável para uma faculdade que nasce 100% digital.   Next Criado para você  chegar rápido  ao sucesso profissional Ensino de alto nível e cabe no seu bolso Nosso modelo online nos permite ter todos os professores com mestrado e doutorado em cursos a partir de R$199,90. Aqui acreditamos que educação de qualidade deve caber no bolso de todos. Pode confiar. você Já conectado com o mercado de trabalho Temos a tecnologia exclusiva dos microcertificados, que constrói o seu currículo em tempo real conforme você estuda. Nem precisa esperar o diploma para procurar seu estágio. Todos os nossos professores têm mestrado ou doutorado Fomos atrás dos melhores para ensinar o que você precisa. Tanto na teoria, quanto na prática. Graduação 100% online   e destaque no MEC Estude do seu jeito Aqui você é quem manda. Estude onde e quando quiser. Do seu celular, computador ou tablet. Quem escolhe é você. O Descomplica agora é um Centro Universitário!  Tá liberado sentir orgulho. \n            Perguntas frequentes\n           A Faculdade Descomplica virou um Centro Universitário. O que isso significa? O Descomplica realizou a aquisição do Centro Universitário UniAmérica, considerado pelo MEC  uma das instituições de ensino mais inovadoras do país. Fizemos isso para aumentar a nossa oferta de curso para vocês e portanto, passamos a ter um Centro Universitário! No que isso muda? Além do fato de estarmos crescendo, vamos seguir oferecendo os melhores professores, plataforma e método de ensino, e o seu diploma já vai chegar repaginado, como Centro Universitário União das Américas Descomplica.  O que são microcertificados? Microcertificados são pequenas declarações das habilidades que você conquista ao longo da Faculdade Descomplica. São 3 níveis: iniciante, entusiasta e especialista, que vão mudando conforme você vai alcançando suas metas de estudo. Eles são ótimos pra dar uma turbinada no seu currículo (e fazer aquele post no LinkedIn, óbvio!) e mostrar seus conhecimentos em entrevistas de emprego ou estágio. Qual é a documentação necessária para fazer a matrícula? Para ingressar na sua graduação, é necessário enviar: selfie, RG, CPF, certidão de nascimento ou casamento e histórico escolar.  Qual a diferença entre graduação presencial x online? Na graduação presencial, os professores dão aula em um espaço físico com capacidade máxima. Suas aulas têm hora para começar e acabar. Na graduação online, você escolhe seu horário de estudos, suas aulas são em vídeo e os professores estão sempre disponíveis! Ah, e o diploma da graduação presencial tem exatamente o mesmo valor da online. Por que alguns cursos de engenharia não oferecem o CREA? Geralmente os cursos de Engenharia precisam do registro no Conselho Regional de Engenharia e Agronomia (CREA). No entanto, apenas cursos com a duração de 5 anos têm esta necessidade. Lembramos que nossos cursos são autorizados pelo MEC, o que nos permite emitir seu diploma normalmente. Graduação  Áreas do conhecimento Educação Engenharia Gestão Tecnologia Sobre a Faculdade Sobre a gente Inscrições Transferência Segunda graduação Portal do Aluno Já sou aluno Manual do Aluno Edital Vestibular 2021 Regimento Geral Fale com a gente Whatsapp Chat online Siga nossa Faculdade Baixe nosso App Mais da Faculdade Descomplica Pós-Graduação Ver nossos cursos de Pós-Graduação Cursos Livres Ver nossos cursos livres Soluções para Empresas Descomplica para Empresas Siga nossa Pós Fale com a gente Quem somos Política de Privacidade Termos de Uso Trabalhe conosco", "encoding": "utf-8"}