{"indice": 766, "titulo": "Brasil - Pesquisa Google", "url": "https://google.com/search?ie=UTF-8&q=Brasil&stick=H4sIAAAAAAAAAONgVuLQz9U3MDRNKwIAUZE8bgwAAAA&sa=X&ved=2ahUKEwjKoMjVtePzAhU_J7kGHTMfCEwQ6RN6BAgDEAM", "texto": "Brasil - Pesquisa Google G o o g l e G o o g l e × Clique  aqui  se você não for redirecionado em alguns segundos.         Todas Notícias Maps Imagens   Vídeos   Shopping   Livros   Ferramentas de pesquisa         Em qualquer idioma Em qualquer idioma Pesquisar páginas em Português Em qualquer data Em qualquer data  Na última hora  Nas últimas 24 horas  Na última semana  No último mês  No último ano Todos os resultados Todos os resultados Ao pé da letra Brasil País na América do Sul O Brasil, um vasto país sul-americano, estende-se da Bacia Amazônica, no norte, até os vinhedos e as gigantescas Cataratas do Iguaçu, no sul. O Rio de Janeiro, simbolizado pela sua estátua de 38 metros de altura do Cristo Redentor, situada no topo do Corcovado, é famoso pelas movimentadas praias de Copacabana e Ipanema, bem como pelo imenso e animado Carnaval, com desfiles de carros alegóricos, fantasias extravagantes e samba. Brasil – Wikipédia, a enciclopédia livre pt.wikipedia.org › wiki › Brasil Brasil (localmente /bɾaˈziw/), oficialmente República Federativa do Brasil ( Loudspeaker.svg escutar), é o maior país da América do Sul e da região da ... Religião no Brasil  ·  Bandeira do Brasil  ·  Presidente do Brasil  ·  Ministérios do Brasil Principais notícias O movimento de políticos e intelectuais que pede que o Rio volte a ser \ncapital do Brasil BBC\n22 horas atrás Convidados pela Uefa, Brasil e Argentina podem jogar a Liga das Nações Superesportes\n2 horas atrás Homem mais alto do Brasil consegue juntar dinheiro com 'vaquinha' para \ncirurgia Último Segundo\n2 horas atrás Brasil e Argentina podem ser convidados para torneio da Uefa Terra\n3 horas atrás Estudo aponta redução de atendimentos de saúde mental durante pandemia Agência Brasil\n3 horas atrás Como se inscrever para receber o Auxílio Brasil de R$ 400 Jornal Contábil\n2 dias atrás Parte da carne do Brasil enviada à China segue parada em portos após 7 \nsemanas de suspensão do comércio G1\n4 horas atrás Faltam água e luz no Brasil; veja quais os setores mais gastadores do país UOL Economia\n9 horas atrás Os maiores jatos privados do Brasil e seus donos bilionários AEROIN\n1 dia atrás 'O Brasil será entregue arrasado', afirma Doria sobre resultado da gestão \nde Bolsonaro Correio Braziliense\n9 horas atrás Sobre o Brasil | PNUD Brasil www.br.undp.org › content › brazil › home › countryinfo O Brasil é o maior país da América do Sul e o quinto do mundo em extensão territorial. Com proporções continentais, estende-se por uma área de 8.514.876,599 ... Brasil [América do Sul] - Tudo Sobre tudo-sobre.estadao.com.br › brasil-america-do-sul Veja as reportagens especias sobre Brasil [América do Sul] no canal de tópicos do Estadão. Imagens Ver tudo Ver tudo Governo Federal anuncia o Auxílio Brasil www.gov.br › Notícias › Cidadania e Assistência Social › 2021 › 10 há 4 dias  ·  O Auxílio Brasil, programa social que substituirá o Bolsa Família, começará ser pago em novembro e terá reajuste linear de 20%, ... O movimento de políticos e intelectuais que pede que o Rio volte a ... www.bbc.com › portuguese › brasil-59005150 há 23 horas  ·  Em entrevista à BBC News Brasil por telefone, Lynch afirmou que a cidade do Rio de Janeiro é hoje um \"segundo distrito federal\" encoberto e ... CBF - Confederação Brasileira de Futebol www.cbf.com.br Brasil. BRA. x. Austrália. AUS. Terça 26/10/2021. 06:05. Local Commbank Stadium | Sydney, Austrália. Seleção Feminina é convocada para jogos preparatórios ... Banco do Brasil: Página Inicial - Você www.bb.com.br O maior banco da América Latina, com a maior rede de agências do Brasil e no exterior. Conheça os produtos e serviços do Banco do Brasil. Brasil. Tudo sobre o Brasil - Brasil Escola brasilescola.uol.com.br › Geografia › Países O Brasil é um país localizado no subcontinente da América do Sul. O território brasileiro é banhado pelo oceano Atlântico, limitando-se ao norte, ... Pesquisas relacionadas Brasil seleção Brasil olímpico Brasil mapa Wikipedia Brasil Brasil dados O Brasil atualmente O que é o Brasil para você Texto sobre o Brasil     Mais >     73805, Formosa - GO  -  Do seu endereço IP  -  Saiba mais Fazer login Configurações Privacidade Termos  ", "encoding": "utf-8"}