{"indice": 775, "titulo": "Dupla paulista de golpistas é presa em shopping de luxo de Brasília", "url": "https://google.com/url?q=https://www.metropoles.com/distrito-federal/dupla-paulista-de-golpistas-e-presa-em-shopping-de-luxo-de-brasilia&sa=U&ved=2ahUKEwjKoMjVtePzAhU_J7kGHTMfCEwQ0PADegQIABAO&usg=AOvVaw2coeDEdzYhKVwEZ1T57oNM", "texto": "      Dupla paulista de golpistas é presa em shopping de luxo de Brasília                                                                                                         Menu Push Busca Siga nossas redes Facebook Instagram Twitter Youtube TikTok Kwai Esconder menu Metrópoles Seguir o Metrópoles no Facebook Seguir o Metrópoles no Twitter Inscrever-se no YouTube do Metrópoles Seguir o Metrópoles no Instagram 61 99254-2625 Últimas notícias Brasil Distrito Federal São Paulo Rio de Janeiro Goiás Mundo Saúde Vida & Estilo Grande Angular Blog do Noblat Guilherme Amado Igor Gadelha Leo Dias Janela Indiscreta Violência contra a mulher Entretenimento Celebridades Gastronomia Rádio Metrópoles Esportes Concursos e Empregos Economia Sai do Sério É o bicho Colunas Web Stories Mentor Dino Reportagens especiais Vitrine M Parceiros Quem somos Expediente Termos de uso Anuncie Post Patrocinado Parceiros Fale com o Metrópoles Últimas notícias Brasil DF SP RJ GO Blog do Noblat Guilherme Amado Igor Gadelha Entretenimento Leo Dias Vida & Estilo Saúde Esportes Colunas Reportagens especiais Distrito Federal Dupla paulista de golpistas é presa em shopping de luxo de Brasília   Criminosos clonavam cartões de clientes há duas semanas no Lago Norte, Lago Sul e Asa Norte Celimar de Meneses 23/10/2021 21:27, atualizado  23/10/2021 21:27 PMDF/Divulgação A  Polícia Militar do Distrito Federal (PMDF)  prendeu dois homens acusados de aplicar golpes em agências bancárias em shoppings de Brasília, com o objetivo de clonar cartões. A dupla foi detida na tarde deste sábado (23/10), no  Lago Norte . Os suspeitos fariam parte de organização especializada em estelionatos, organizada em São Paulo. Os acusados estavam no Shopping Iguatemi, mas chamaram a atenção dos funcionários do centro comercial, que acionou a PM. Uma equipe foi ao local e encontrou os suspeitos em um gramado próximo do shopping. Na abordagem, a PMDF encontrou uma chave de carro e um cartão bancário cortado ao meio. Os policiais foram até o Iguatemi e tiveram acesso às imagens do circuito de segurança. Foi possível ver os suspeitos mexendo em caixas eletrônicos e pulando a grade do shopping. Depois, eles foram até um carro modelo Nissan/Kicks, estacionado em um restaurante. Mais sobre o assunto Distrito Federal Homem esfaqueia companheira, fere policial e é preso Distrito Federal Mulher finge ligar para amiga e denuncia marido a PM: “Quer me matar” Distrito Federal PM mata bandido e fere outro durante tentativa de assalto a sua casa No carro, foram encontrados R$ 4 mil, três máquinas de cartões, um dispositivo “chupa-cabra”, que é colocado em caixas eletrônicos para reter o cartão de créditos de clientes, e três smartphones. O carro foi alugado em Minas Gerais. Os detidos foram levados à 9ª Delegacia de Polícia (Lago Norte) onde foram autuados por estelionato. A dupla tem passagens pela Polícia do Estado de São Paulo pela mesma prática. Segundo a PM, eles são suspeitos de aplicar golpes há pelo menos duas semanas no Lago Norte, Lago Sul e Asa Norte. O golpe Os acusados instalavam o dispositivo conhecido como “chupa-cabra” nos caixas eletrônicos para reter o cartão de créditos de clientes. Em seguida, eles se apresentavam como funcionários do banco e orientavam as vítimas a ligarem para o número da central telefônica para liberar o cartão. A central era clandestina e as vítimas eram convencidas a passar vários dados pessoais, inclusive a senha do cartão. Neste momento, o cartão era clonado e posteriormente os estelionatários realizavam saques. Dupla de golpistas de SP é presa em shopping de luxo de Brasília (2) Objetos apreendidos com os golpistas Dupla de golpistas de SP é presa em shopping de luxo de Brasília (1) Carro usado por criminosos foi alugado em Minas Gerais PMDF/Divulgação 0 Rodoviária DF PMDF estelionato Estelionatários Ver Comentários Últimas notícias Brasil Sobrevivente diz que coluna do edifício que desabou estava trincada Jorge e a esposa identificaram um problema em uma das colunas do edifício de três andares que desabou, mas não acionaram a Defesa Civil Leo Dias Maraisa separa Maiara de Fernando e a puxa pelo braço em show. Assista Ex-casal quase se reconciliou em cima do palco do Villa Country, mas a irmã da sertaneja evitou as cenas de romance Política Bolsonaro afirma que ele e Guedes ficarão juntos até o fim do governo Após turbulências da equipe econômica devido à crise no teto de gastos, o presidente e o ministro foram juntos a Parque de Exposições Basquete Antetokounmpo e Middleton brilham e comandam vitória dos Bucks na NBA Middleton foi o cestinha do duelo, com 28 pontos marcados, enquanto Antetokounmpo se destacou com 21 pontos Brasil “Não sou eu que reajusto o preço dos combustíveis, tá?”, diz Bolsonaro Na Granja do Torto, presidente acusou legislação de \"amarrar\" Petrobras, elogiou a política econômica de Paulo Guedes e defendeu reformas Siga nossas redes Facebook Instagram Twitter Youtube TikTok Kwai Quem somos Expediente Termos de uso Anuncie Post Patrocinado Parceiros Fale com o Metrópoles Configuração de privacidade Todos os direitos reservados", "encoding": "utf-8"}