{"indice": 871, "titulo": "Quem nasceu hoje: é uma pessoa com ideias de sucesso - TNOnline", "url": "https://google.com/url?q=https://tnonline.uol.com.br/noticias/revista-uau/quem-nasceu-hoje-e-uma-pessoa-com-ideias-de-sucesso-555210&sa=U&ved=2ahUKEwi26PeLtuPzAhVulJUCHTS3DOcQ0PADegQIABAW&usg=AOvVaw34PMpuOzlxAPMhpdAG5-zg", "texto": "\n Quem nasceu hoje: é uma pessoa com ideias de sucesso - TNOnline Apucarana Arapongas Vale do Ivaí Últimas Mais Lidas Vídeos Notícias  Cotidiano Economia Esportes Geral Londrina Maringá Paraná Política Revista UAU! Blogs & Colunas  Foco na Política Mundo Empresarial O Curisco na Política Fluídos Positivos Blog da Camilla Bolonhezi Serviços  Obituário Previsão do Tempo Loterias BBB21 Tribuna 30 anos Dia da Mulher Eleições 2020 Conteúdo Patrocinado Conecte-se Conosco          43 99615-4000 Ao Vivo Apucarana Arapongas Vale do Ivaí Paraná Política Vídeos Últimas Revista UAU!  Quem nasceu hoje: é uma pessoa com ideias de sucesso Confira o horóscopo deste domingo (24) Da Redação   Atualização: 22 de outubro, 2021, às 16:04  ·   fonte: Pixabay Quem nasceu hoje: é uma pessoa com ideias de sucesso Quem nasceu hoje continua após publicidade   . Tem uma mente altamente desenvolvida. É uma pessoa com idéias extremamente avançadas, e conseguirá alcançar o sucesso em profissões continua após publicidade   . liberais. Intuitivo e com boa capacidade profissional. Arrojado, líder e sincero. Alerta Os geminianos ficam no alerta até às 18h01, e os astros aconselham rotina continua após publicidade   . durante este período negativo. Analise o andamento do seu trabalho e adie mudanças neste setor. Após esse horário os cuidados serão dos cancerianos. Áries – Fase que não deve ter problemas na área financeira e profissional, continua após publicidade   . mas evite determinadas pessoas, pois discussões e invejas estarão presentes. Vênus, traz equilíbrio para seu coração. C. 388 M. 2127 continua após publicidade   . Touro – A semana começa em alto astral, mas não deve abusar nos negócios, que precisam de mais atenção. Evite novos gastos. O amor esta sujeito a mudanças, acertos de discussões e ciúmes. C. 092 M. 8941 continua após publicidade   . Gêmeos – Você ainda passa o dia em alerta, a Lua só estará no seu signo às 18h01. Alguns aborrecimentos no trabalho. Não baixe a guarda, situações negativas com a família. A noite estará tudo bem. C. 543 M. 3619 continua após publicidade   . Câncer – Os astros garantem que irá faturar o que esta precisando. Seus ideais estão protegidos. O amor ganha novo embalo. Chances em jogos e continua após publicidade   . loteria. A partir das 18h01 você entrará no alerta. C. 906 M. 0895 Leão – Bom dia para resolver problemas familiares, em alta compras domésticas. Trabalho com clima especial e sucesso. Conseguirá organizar os continua após publicidade   . negócios e contará com mais dinheiro. C. 679 M. 7763 Virgem – Fase que melhora seu trabalho, acertos na vida profissional. Conquistará o equilíbrio financeiro. Alegrias com a família. Ótimo para viagens, continua após publicidade   . compras e encontros de negócios. C. 760 M. 5478 Libra – Você acorda de mau humor, evite atitudes negativas com a família, que continua após publicidade   . precisa da sua atenção. Deixe a paz se instalar no seu coração. Resolva assuntos ligados a compra, venda ou reforma da casa. C. 899 M. 9100 Escorpião – O Sol no seu signo traz segurança e domínio de si mesmo. Seus continua após publicidade   . contatos de negócios e trabalho voltam a trazer novos ganhos. Sensibilidade com a família. Esta é uma das melhores fases do ano. C. 425 M. 1482 Sagitário – O Sol não o favorece, o ideal é rotina, deixe tudo como esta no trabalho e lar. Evite discussões com a família e não tome partido de ninguém nos seus negócios. Cuidado com o estresse. C. 317 M. 0366 Capricórnio – Fase que se desgasta por causa de problemas da área afetiva. Espere um melhor período para se acertar com seu amor. Planeje o trabalho e vá em busca do sucesso. Dia exigente no lar. C. 651 M. 2534 Aquário – Bons ventos sopram no lar, todos colaboram com suas ideias e participam com os gastos. As relações de trabalho continuam bem amparadas. Sucesso financeiro. Mais amor no coração. C. 132 M. 4258 Peixes – O astral é dos mais benéficos para organizar os negócios e trabalho, que caminham para o sucesso. Positivo para compras, viagens e início de empreendimentos. Harmonia com a família. C. 204 M. 6023 Tags relacionadas:   #HORÓSCOPO   #Revista UAU   Deixe seu comentário sobre: \"Quem nasceu hoje: é uma pessoa com ideias de sucesso\" O portal TNOnline.com.br não se responsabiliza pelos comentários, opiniões, depoimentos, mensagens ou qualquer outro tipo de conteúdo. Seu comentário passará por um filtro de moderação. O portal TNOnline.com.br não se obriga a publicar caso não esteja de acordo com a  política de privacidade  do site.   Ver comentários Outras notícias de Revista UAU!   Joel Souza se diz 'destruído' após morte de diretora     'Não me sinto segura', diz Pamella após DJ deixar prisão     Filha de Paul Walker é levada ao altar por Vin Diesel     Alexandre Frota está revoltado com liberdade de DJ Ivis     Quem nasceu hoje: tem uma mente privilegiada e terá sucesso     Após 4 meses na cadeia, Justiça concede liberdade a DJ Ivis   Edição Digital   Clique e confira     Whatsapp   Receba notícias no grupo do TN!   Newsletter   Receba notícias via e-mail!   Clima Em       Loterias   Selecione abaixo: Mega-sena Lotofácil Lotomania Timemania Federal Quina Últimas Notícias ? ? ? ? ? NOTÍCIAS Apucarana Arapongas Vale do Ivaí Paraná Vídeos Revista UAU! Cotidiano Política Esportes Economia MAIS SEÇÕES Previsão do Tempo Loterias Mais Lidas Últimas Notícias BLOGS E COLUNAS O Curisco na Política Fluídos Positivos Empresas, Empresários e Desenvolvimento Foco na Política Blog da Camilla Bolonhezi TNONLINE Fale Conosco Anuncie Expediente Copyright Termos & Condições     TNOnline - Todos os direitos reservados - © 2000 - 2021 \n \n", "encoding": "utf-8"}