{"indice": 88, "titulo": "UnB amplia prazo de venda de 17 apartamentos. Confira ofertas", "url": "https://google.com/url?q=https://www.metropoles.com/distrito-federal/unb-amplia-prazo-de-venda-de-17-apartamentos-confira-ofertas&sa=U&ved=2ahUKEwj76Z2isePzAhVTppUCHWySDxsQqOcBegQIBxAI&usg=AOvVaw0qt5_klMAlchTaf9B3EQ8W", "texto": "      UnB amplia prazo de venda de 17 apartamentos. Confira ofertas                                                                                                         Menu Push Busca Siga nossas redes Facebook Instagram Twitter Youtube TikTok Kwai Esconder menu Metrópoles Seguir o Metrópoles no Facebook Seguir o Metrópoles no Twitter Inscrever-se no YouTube do Metrópoles Seguir o Metrópoles no Instagram 61 99254-2625 Últimas notícias Brasil Distrito Federal São Paulo Rio de Janeiro Goiás Mundo Saúde Vida & Estilo Grande Angular Blog do Noblat Guilherme Amado Igor Gadelha Leo Dias Janela Indiscreta Violência contra a mulher Entretenimento Celebridades Gastronomia Rádio Metrópoles Esportes Concursos e Empregos Economia Sai do Sério É o bicho Colunas Web Stories Mentor Dino Reportagens especiais Vitrine M Parceiros Quem somos Expediente Termos de uso Anuncie Post Patrocinado Parceiros Fale com o Metrópoles Últimas notícias Brasil DF SP RJ GO Blog do Noblat Guilherme Amado Igor Gadelha Entretenimento Leo Dias Vida & Estilo Saúde Esportes Colunas Reportagens especiais Distrito Federal UnB amplia prazo de venda de 17 apartamentos. Confira ofertas   Interessados têm até 19 e 22 de novembro para adquirir imóveis de três e dois quartos Celimar de Meneses 22/10/2021 19:00, atualizado  22/10/2021 19:00 A Universidade de Brasília (UnB) prorrogou os  três editais de venda de apartamentos na Asa Norte . Serão comercializados 17 imóveis, 16 deles com três quartos e um com dois. Para participar da concorrência, o interessado deve depositar a caução de 5%, referente ao valor inicial das propriedades, avaliadas entre R$ 890 mil e R$ 1,440 milhão. As licitações a que se referem os editais 1 e 2, que ficariam abertas até 8 de novembro, agora têm prazo para 22 de novembro. Quanto ao edital 3, que ia até 9 de novembro, também irá para o dia 22. Documentos sobre a concorrência pública, fotos e formulários para cadastro da proposta de aquisição do imóvel podem ser acessados no site  www.imoveis.economia.gov.br . As oportunidades estão disponíveis para pessoas físicas e empresas, inclusive para mais de um apartamento. Os vencedores deverão realizar o pagamento à vista. Financiamentos serão permitidos, desde que estejam no prazo estabelecido no edital. Os valores das cauções depositadas serão devolvidos aos interessados que não adquiram imóveis ao fim da negociação. Veja fotos de alguns apartamentos à venda: SQN 205 Bloco C Apartamento 106_9 SQN 205 Bloco C Apartamento 106 - R$ 1.430.000,00 Divulgação SQN 205 Bloco C Apartamento 106_8 SQN 205 Bloco C Apartamento 106 - R$ 1.430.000,00 Divulgação SQN 205 Bloco C Apartamento 106_6 SQN 205 Bloco C Apartamento 106 - R$ 1.430.000,00 Divulgação SQN 205 Bloco C Apartamento 106_5 SQN 205 Bloco C Apartamento 106 - R$ 1.430.000,00 Divulgação SQN 205 Bloco C Apartamento 106_4 SQN 205 Bloco C Apartamento 106 - R$ 1.430.000,00 Divulgação SQN 205 Bloco C Apartamento 106_3 SQN 205 Bloco C Apartamento 106 - R$ 1.430.000,00 Divulgação SQN 205 Bloco C Apartamento 106_2 SQN 205 Bloco C Apartamento 106 - R$ 1.430.000,00 Divulgação SQN 205 Bloco C Apartamento 106_1 SQN 205 Bloco C Apartamento 106 - R$ 1.430.000,00 Divulgação SQN 205 Bloco C Apartamento 106 SQN 205 Bloco C Apartamento 106 - R$ 1.430.000,00 Divulgação 0 As demais fotos podem ser consultadas nos  Editais UnB nº 001/2021, nº 002/2021 e nº 003/2021 . Dentre as opções, constam apartamentos com mais de 30 anos de construção, com custo de recuperação ou manutenção anual de 4% do valor do imóvel. Também há unidades com pouco menos de 30 anos de construção, mas que apresentam dificuldades persistentes para serem alugadas. Todas as propriedades estão desocupadas e podem ser visitadas em dias úteis. Para isso, basta fazer uma solicitação do agendamento via e-mail:  [email protected] Os certames disponibilizam: 11 apartamentos de três quartos, localizados na SQN 205; cinco imóveis com três quartos, na SQN 206; e um apartamento de dois quartos, na SQN 214. As áreas das propriedades variam de 80 m² a 143 m². Os critérios para a escolha das unidades foram definidos pelo Conselho Diretor da UnB, em 2019. Os imóveis licitados estão sem inquilinos há pelo menos 25 meses. Algumas unidades estão há 80 meses. Diante da autorização da licitação, a previsão de arrecadação foi incluída na Lei Orçamentária Anual do exercício de 2021 e aprovada no orçamento da Universidade pelo Conselho de Administração (CAD) e pelo Conselho Universitário (Consuni). Mais sobre o assunto Distrito Federal UnB coloca 17 apartamentos à venda em áreas nobres de Brasília. Veja fotos e preços Distrito Federal UnB ocupa 7ª posição entre federais brasileiras em ranking britânico Os servidores da UnB estão impedidos de participar da concorrência, já que a entidade é responsável pela licitação. A restrição está prevista no inciso III do artigo 9º da Lei nº 8.666, de 1993. O impedimento foi ratificado em parecer da Procuradoria Federal da UnB, que analisou as minutas do edital e de seus anexos. licitação UnB Rodoviária DF imóveis apartamentos venda de imoveis Ver Comentários Últimas notícias Política Bolsonaro afirma que ele e Guedes ficarão juntos até o fim do governo Após turbulências da equipe econômica devido à crise no teto de gastos, o presidente e o ministro foram juntos a Parque de Exposições Basquete Antetokounmpo e Middleton brilham e comandam vitória dos Bucks na NBA Middleton foi o cestinha do duelo, com 28 pontos marcados, enquanto Antetokounmpo se destacou com 21 pontos Brasil “Não sou eu que reajusto o preço dos combustíveis, tá?”, diz Bolsonaro Na Granja do Torto, presidente acusou legislação de \"amarrar\" Petrobras, elogiou a política econômica de Paulo Guedes e defendeu reformas Leo Dias Tati Minerato recebe coroa de cristais como rainha de bateria no Rio Darlin Ferrattry, mãe da cantora Lexa, foi quem coroou a dançarina como rainha de bateria da Porto da Pedra Futebol Atlético de Madrid x Real Sociedad: onde assistir, horário e escalação Será um duelo direto pode lugar entre os primeiros colocados da tabela, valendo a liderança para os visitantes Siga nossas redes Facebook Instagram Twitter Youtube TikTok Kwai Quem somos Expediente Termos de uso Anuncie Post Patrocinado Parceiros Fale com o Metrópoles Configuração de privacidade Todos os direitos reservados", "encoding": "utf-8"}