universidade de bras„≠lia ‚Äì wikip„©dia ,  a enciclop„©dia a universidade de bras„≠lia (unb) „© uma institui„ß„£o de ensino superior p„∫blica brasileira localizada em bras„≠lia ,  no distrito federal ,  sendo uma das maiores institui„ß„µes de ensino superior da regi„£o centro-oeste e uma das mais importantes do pa„≠s .  possui quatro campi ,  sendo estes em bras„≠lia (campus darcy ribeiro) ,  em planaltina (faculdade unb planaltina) ,  em gama (faculdade unb gama) e em ceil„¢ndia (faculdade unb ceil„¢ndia) .  sua „°rea total „© de 4 . 787 . 449 , 13 m‚≤ , [4] sendo que o seu principal campus „© o campus darcy ribeiro ,  que tem 3 . 950 . 569 ,  07 m‚≤ .  das 67 universidades federais do brasil ,  mantidas pela uni„£o atrav„©s de recursos do minist„©rio da educa„ß„£o ,  a unb era em 2019 a universidade com o quinto maior or„ßamento ,  ficando atr„°s da ufrj ,  ufmg ,  uff e ufrgs . [5] desde a sua cria„ß„£o ,  em 1962 ,  a unb tem um papel extremamente importante tanto nacionalmente quanto regionalmente no que diz respeito „† excel„™ncia do ensino e da pesquisa .  „â refer„™ncia no brasil e no exterior nos cursos de rela„ß„µes internacionais ,  ci„™ncia pol„≠tica ,  economia ,  direito e antropologia .  os cursos dispon„≠veis em planaltina ,  gama e ceil„¢ndia s„£o distintos dos dispon„≠veis no campus principal campus darcy ribeiro .  a biblioteca central da unb tem o maior acervo de livros do centro-oeste e o terceiro maior do brasil ,  atr„°s da biblioteca nacional do rio de janeiro e da biblioteca m„°rio de andrade ,  de s„£o paulo .  o vestibular tradicional da unb e o programa de avalia„ß„£o seriada (pas) s„£o elaborados pelo cebraspe ,  uma das maiores institui„ß„µes organizadoras de concursos p„∫blicos do pa„≠s ,  conhecida pelo alto n„≠vel de complexidade dos exames . [carece de fontes] foi avaliada pelo minist„©rio da educa„ß„£o ,  atrav„©s do „çndice geral de cursos ,  como a melhor universidade da regi„£o centro-oeste . [6] em avalia„ß„µes nacionais e internacionais que analisam categorias como ensino ,  pesquisa ,  internacionaliza„ß„£o e rela„ß„£o com o mercado ,  figura como a 8‚™ melhor universidade do brasil e como a 15‚™ da am„©rica latina segundo a times higher education ,  a 9‚™ melhor unversidade do pa„≠s no ranking universit„°rio da folha de s . paulo ,  a 12‚™ de acordo com o qs world university rankings . [7] segundo a avalia„ß„£o feita pela capes no per„≠odo 2014-2017 ,  dezesseis programas de p„≥s-gradua„ß„£o da unb atingiram conceito 5 ,  avaliados como excelentes ,  outros dez receberam conceito 6 ,  sendo assim considerados de refer„™ncia nacional ,  enquanto cinco alcan„ßaram conceito 7 ,  sendo considerado de excel„™ncia internacional . [8] 
