unb - universidade de bras„çlia  |  quero bolsa a universidade de bras„≠lia (unb) „© uma institui„ß„£o de ensino superior p„∫blica ,  mantida pelo governo federal .  com sede na cidade de bras„≠lia ,  ela foi criada em 1962 .  a unb oferece cursos de gradua„ß„£o ,  p„≥s-gradua„ß„£o e aperfei„ßoamento profissional ,  nas modalidades presencial e a dist„¢ncia ,  nas „°reas de ci„™ncias humanas ,  exatas e biol„≥gicas .  quais s„£o os diferenciais da unb ?  a unb „© uma das melhores universidades brasileiras ,  segundo rankings nacionais e internacionais .  foi considerada a quinta melhor universidade p„∫blica pelo guia do estudante em 2017 e ocupa a oitava posi„ß„£o no times higher education (the) .  algumas caracter„≠sticas marcantes da universidade s„£o a infraestrutura oferecida em seus campi e o investimento em atividades para os alunos desenvolverem um aprendizado mais amplo e integrado .  a unb j„° matriculou muitos alunos e formou diversos profissionais para o mercado de trabalho .  e ningu„©m melhor que os pr„≥prios estudantes para falar como a faculdade „© na pr„°tica !  quais os campi da unb e como „© sua estrutura ?  a unb possui quatro campi ,  sendo estes em bras„≠lia (campus darcy ribeiro) ,  em ceil„¢ndia (faculdade unb ceil„¢ndia) ,  em gama (faculdade unb gama) e em planaltina (faculdade unb planaltina) .  entre os destaques da estrutura oferecida pela universidade est„£o os mais de 400 laborat„≥rios espec„≠ficos para os cursos ,  audit„≥rios ,  conjunto de bibliotecas ,  hospitais universit„°rios e veterin„°rios ,  empresas juniores ,  museu virtual ,  fazenda „Ågua limpa ,  restaurantes universit„°rios e complexo esportivo do centro ol„≠mpico . 
