sobre a universidade de brasília – unb - bvs ripsa unb sobre a universidade de brasília – unb a universidade de brasília – unb foi inaugurada em 21 de abril de 1962 .  abriga mais de 1 . 300 professores e cerca de 2 . 300 funcionários .  a unb oferece 63 cursos de graduação ,  64 de mestrado ,  45 de doutorado e dezenas de especializações .  os órgãos complementares auxiliam os alunos no desenvolvimento de trabalhos de ensino ,  pesquisa e extensão .  o hospital universitário de brasília ,  a fazenda água limpa e a editora são alguns deles .   o negócio da unb é o conhecimento .  sua missão é o de produzir ,  integrar e divulgar conhecimento ,  formando cidadãos comprometidos com a ética ,  a responsabilidade social e o desenvolvimento sustentável .  além disso ,  seus valores são:  • ética e respeito à diversidade .  • autonomia institucional com transparência e responsabilidade social .  • busca permanente de excelência .  • universalização do acesso .  • respeito à dignidade ,  à liberdade intelectual e às diferenças .  • preservação e valorização da vida .   a unb colabora na ripsa através dos seus diversos docentes e pesquisadores ,  mas atua particularmente através do departamento de estatística e dos núcleos de estudos urbanos e regionais e de estudos em saúde pública ,  integrante do centro de estudos avançados multidisciplinares desta instituição .   contato universidade de brasília reitor pro tempore: roberto armando ramos de aguiar campus universitário darcy ribeiro – gleba a ,  reitoria 70910-900 – brasília – df tel: (55 61) 3307-2022 fax: (55 61) 3272-0003 e-mail:unb@unb . br  saiba mais sites: http: /  / www . unb . br  demais instâncias: departamento de estatística núcleo de estudos em saúde pública núcleo de estudos urbanos e regionais 
